Concordo com outras avaliações feitas, entre outros, sobre diálogos fracos, infantis... E acrescento o que li em avaliações de outros ebooks em português, a linguagem está pra lá de apelativa e repetitiva, nada atraente, muito menos romântica. Perdeu-se totalmente a noção, não há qualquer critério de edição... Tentando agora os em inglês, para ver se tem algo melhor. 
Que história chata! Personagens chatos, diálogos infantis... Parece ter sido escrito por uma menina de 12 anos! Horrível!!!
A estória podia ter fim no primeiro livro, desnecessário esse segundo, não sei o que acontece com essas meninas que se intitula autoras de não desapegar dos livros e fazer 1,2 e até o três falando dos mesmos personagens AFF 🙄 para mim são pessoas sem imaginação para a construção de um novo livro. Nao evolui parece que desapegar do livro é a morte. Lamentavel  e ainda um terceiro onde terá muito sexo e pouca estória.
Muito narrativo, não prende atenção, tive aprendizados não posso negar, mas foi muito difícil prestar atenção nas histórias narrativas sendo que meu fico era aprender os segredos. 
Olá, Recebi uma notificação por email que não foi possível entregar meu pedido.  Solicitava também fazer alguma alteração no endereço.  O link não direcionava para o campo correto, tive que adivinhar o que fazer.  Eu a fiz.  Após isso, a Amazon esta retornando o pedido e me dará o crédito.  EU AINDA QUERO O LIVRO.  Adicionei 2 outros endereços onde poderiam me enviar.  Outro problema, não encontro onde posso fazer essa reclamação no site, ou quem pode me ajudar!!!! 
A história em si é boa, mas é bem cansativa. Tentei ler três vezes, e só com muito foco consegui terminar.
Vetusto, tanto quanto o próprio autor, comprar um livro do sofista Olavo de Carvalho nos dias de hoje faz parte do surto de estupidez coletiva que sufoca a sociedade brasileira, e chamá-lo de "filósofo", é a maior incongruência da história (pobre sim) filosófica do Brasil. Mas é um bom livro para aqueles fanáticos que não entendem de filosofia e pretendem piorar, ainda mais, suas vagas noções. 
Perdi tempo de ler autores como Gilberto Freyre, Boris Fausto, Lilia Moritz Schwarcz, Câmara Cascudo, dentre outros, para ler esse livro. Fraquíssimo e sem conteúdo. Só serve como panfleto de Bolsonaro. 
Muito confuso. 
Mais uma coletânea de artigos de jornal escritos por um autor que tem pretensões tremendas de ser um filósofo, mas que notoriamente comete erros espantosos, generalizações primárias e distorções absurdas. Os preguiçosos mentais têm em Olavo um grande mestre, pois com difamações em cursos on line ele os desencoraja de ler os autores progressistas que contradizem suas ideias imanentistas, gerando um pensamento único requentado do macartismo da Guerra-Fria. 
Uma bosta completa. Sem qualquer fundamento ou coesão. Uma ode a ignorância. Tenho Pena e arrependimento sobre esta obra. Pena pelos inocentes que leem e se iludem , e arrependimento pelos minutos perdidos. 
O autor é fraquíssimo e escreve de maneira muito apelativa, em uma vã tentativa de robustecer suas falácias. 
A "obra" é uma fraude completa. O autor é um astrólogo que se diz filósofo e é reconhecidamente um embusteiro e foi, de forma reiterada, desmascarado por acadêmicos. A obra contém uma série de chavões que podem ser lidos em parachoques de caminhões. 
A razão nem encosta no pensamento confuso e contraditório. Não é um estudioso, é apenas um compilador que distorce ao bel prazer e engana aqueles que desconhecem outras obras. Ele aposta na ignorância dos seus leitores para tentar construir uma narrativa "fática". É superficial e conflituoso. Nada justifica um elogio. Não desperdice seu tempo.
fui ler achando que tinha criticas profundas e que era realmente um intelectual, mas parece uma criança birrenta que só sabe criar teoria da conspiração e xingar e falar sem profundidade sobre temas, indico pra quem adora senso comum. 
O mais famoso astrólogo brasileiro deveria deixar os livros de Jane Austen de lado e experimentar Svetlana Aleksiévitch para descobrir o que realmente acontece com a mulheres enquanto os homens vão para a guerra. Livro raso, como o autor. 
Obra prima da idiotice nacional. 
Realmente tem de ser um para gastar tanto dinheiro num livro dessa qualidade...um apanhado de repetições e clichês de um filósoso que nem é filósofo de verdade... 
O ÓDIO É UMA VONTADE : Vontade de ajudar prender apenas um bandido e deixar outros soltos , vontade de  ser acadêmico e escrever livros para iludidos sem mesmo frequentar uma FACULDADE ou UNIVERSIDADE , pois é fácil a arte de  iludir. 
Nossa, como alguém ainda gasta seu dinheiro lendo isso? que manipulação 
O mínimo que você precisa saber para não ser um idiota é saber que ler esse livro tem grandes chances de tornar você um idiota. 
Tendencioso, pensamentos de extrema-direita, classifica todas as minorias como vitimismos e coloca toda culpa no PTismo/lulismo/comunismo... grande ignorância ler esse autor e perigoso à aqueles brasileiros que já flertar com tais preconceitos, irão os ter reafirmados.
Basta não ler esse livro, e você não será um idiota, acredta nesse autor é a pior experiencia que você terá para ser um uma pessoa sem senso crítico e que acredita em metiras pré-facricas. 
Só um livro de uma pessoa senil que nunca cursou o ensino médio (completo) de nenhuma escola. 
O minimo é não ler esse livro 
Cheio de teorias da conspiração 
Olavo será um dos responsáveis pela destruição do Brasil 
Delírios paranoicos para pessoas idiotas. Se é um livro para não ser um idiota automaticamente é para idiotas. O autor deve ficar dando risada, pois tantos idiotas compram esse livro! 
Que livro é esse?! Pior obra já publicada e cara, desperdício de dinheiro. Filosofia de banheiro, pensei que era um livro sério, mas não, apenas birra de criança em textos ué muitas vezes chegam a parecer redação de ensino fundamental. Lamentável uma publicação de tão baixo valor e que acrescenta menos ainda. Não indico nem para porta copos. 
Olavo é um fanático religioso que encontrou público farto para ler sua pseudo-obra. Uma destilação de senso comum com mesclas de ódio, preconceito e discurso autoritário. Triste.
Me mostrou a não confiar mais nos best sellers 
Livro sem nenhuma coisa de diferente. Autor bastante jovem e do "auto de sua experiência "aos 30 anos quer descobrir o segredo da vida. Totalmente dispensável o livro 
Muito chato. Até parece que se eu fizer tudo aquilo estarei rico e feliz.... 
Atenção, cito partes do livro nessa avaliação. Diria que o livro é semelhante aqueles vídeos de internet, os quais não é possível avançar, enquanto é dito para não parar de assistir, porque vai mostrar uma grande solução para sua vida. O autor vem de uma família rica em um país desenvolvido e conclui que conseguiu crescer na vida ligando o f*da-se. Ele utiliza de filosofias pré-existentes, incluindo orientais como budistas, mastiga e dá a própria interpretação correlacionando com situações como entrevistas de televisão, situações do seu país, na maioria das vezes, experiências da sua vida. O autor faz uso de valores que ao mesmo tempo que afirma não serem regrado, são altamente baseados no "sonho americano" como objetivo. O uso de técnicas de convencimento (sofisma?) está distribuído no livro em formas como falando em regras da vida como se fossem absolutas e em seguida diz que não devem ser usadas sempre, ou chegando a conclusões indiretas que parecem surgir como "premissas" para outras conclusões. Um exemplo é a ideia de que crianças aprendem a andar mesmo caindo várias vezes, levando o autor a concluir que "a aversão a fracassos e erros é adquirida posteriormente na vida". Dessa conclusão ele vai a outras, e assim o livro segue encaixando os pensamentos para explicar porque sua vida deu certo depois de tanto "dar errado" e porque você deve ligar o f*da-se. Acontece que existem interpretações de experimentos de psicologia sugerindo o contrário, que crianças também não gostam de fracassar. Nesse sentido, ao meu ver, o autor chega a conclusões absurdas que o levam a mais conclusões sem sentido, mas que fazem sentido em sua vida americana com suporte familiar, financeiro e de não temer o futuro. Assim segue todo o livro, utilizando de lógica, emoção e conclusões "salvadoras". Talvez ele sirva melhor para a cultura e o mundo dos países desenvolvidos, ou talvez eu que seja incapaz de enxergar esse livro para uma realidade brasileira. A realidade subdesenvolvida é diferente, as história de vida das pessoas são diferentes, a cultura e, seja para usar o livro como visão de mundo ou como mudança de vida, ele lida com uma realidade muito diferente. Ainda assim, apesar do livro tratar de pensamentos de outros como se fossem do próprio autor, ele cita outros pensadores e algumas coisas produtivas para confirmar suas conclusões. Esses são trechos bons do livro. Por exemplo o trecho que fala sobre ação e inspiração é interessante. Enxugando todas as distrações, autobiografia e opiniões baseadas no cotidiano estadounidense, vindo de uma família rica, que teve suas dificuldades superadas "ligando o f*da-se", existe algum conteúdo que pode ser extraído dele. A impressão é que o autor escreveu esse livro pensando nele/pessoas semelhantes como público. Quem se identificar mais com o autor, possivelmente vai se identificar mais com o livro. Tendo então uma cultura semelhante aumentará as chances disso. Enfim, talvez tenha tido uma expectativa alta de mais sendo um best seller e ouvindo recomendação sobre o livro. Porém, para quem interessar, conheço pessoas que são leitores assíduos e gostaram do livro. Então, claro que depende do gosto e, afinal, é um best seller.  Infelizmente, esta foi minha experiência com o livro do "pastor" Mark Manson: "Ligar o foda-se (...) vai nos salvar". 
livro super prolixo e pouco proveitoso. não recomendo a leitura. fala fala fala e nada. outros amigos meus  também se decepcionaram com a leitura deste livro. 
Ola. Estava ao final da leitura qdo vi que cerca de 20 paginas estavam fora de ordem. Da 170 a 190. Como podemos resolver este problema? 
Livro prosaico. As primeiras paginas são legais. O resto é pura inutilidade de autoajuda. A prova do que um bom título pode fazer por uma obra prosaica. 
Um livro existente pela força de markenting. Visão pueril de temas sérios e tendo como instrumento o uso de  vários enxertos de  assuntos tratados em outros livros sérios, bem como, a tática de rechear palavrões para, quiçá, dá um tom diferente ou libertador... Profusão da visão do autor sem qualquer amparo científico e carrega muita contradição. O livro não precisa ser avaliado é um sucesso e o resto fo.... Outrossim, na impressão da Intrínseca faltam várias páginas: 194,195,198,199,202,203,206,207,210,211,214,215, 218 e 219 . Parece que acaba na 221, mas não sei.... Problema grave na impressão. Nota 1 para editora Intrinseca.
Boa noite. Qd minha leitura chegou no quinto livro percebi que havia muitas páginas repetidas cortando a história. Estou chateada e espero uma solução! 
O produto é muito bom, porém veio com rasgos e bolhas na Box. Comprei com receio por conta de algumas avaliações de compradores da Amazon. 
Gostei mt, porem fiquei desapontado pq o box veio rasgado um pouco na parte se baixo e amassado q chegou ate amassar livro, sem tirar na demora pra entrega 
Comprei achando que era vantagem, pelo preço atrativo. Minha filha quando abriu um dos livros, a primeira vez, as folhas se soltaram. Eu tenho um livro da coleção Harry Potter, que comprei a mais de 8 anos e está em perfeito estado de conservação. Não entendi a baixíssima qualidade desse produto. 
O BOX VEIO RASGADO, Os livros estão em perfeitos estado, são lindos, porém o box esta rasgado. É uma pena que isso aconteça ainda. 
Pessoal, vocês poderiam dar uma atenção maior para um produto com este valor... Sou um grande Fã da série e vejo que este é um problema muito ruim para o comprador... Temos 2 livros que estão com a formatação (Danificada; Sem Justificar). "A Câmara Secreta" e "Enigma do príncipe". Poderiam lançar um atualização para o livros? Acredito que iria agradar muito aos leitores. Aguardo respostas... 
A caixa veio rasgada e os livros parecem usados 
Primeiramente meu pedido nem veio,Mas me reembolsaram.
Muito erros grosseiros de tradução. O material não foi adaptado corretamento ao formato Kindle. Dá impressão que escanearam e jogar o pdf "nas coxas" ! Ficou horrível. As notas de rodapé aparecem no meio do texto ! Faltou uma revisão bem feita de especialistas em Dostoiévski e cultura russa. Castigaram o trecho do grande inquisidor com tradução mal feita e notas mal colocadas. 
Não tem nada indicando que é em português de Portugal, já é o terceiro ebook que comprei que acontece isso. Horrível. 
Tenho uma edição da Martins Claret cuja tradução, ainda que objeto de polêmica, é nitidamente superior a essa. Não  fosse isso, seriam 5 estrelas . 
Ilegível, mal formatada, comparem com a versão impressa da Editora 34 e chorem... Infelizmente nenhuma tradução decente está disponível em formato digital. É uma lástima, uma pena que a Editora 34 não nos ajuda. 
Tradução péssima!!! Os editores e o tradutor deviam se envergonhar. Sugiro aos interessados buscar uma edicao mais antiga em portugues em sebo ou adquirir a obra numa boa traducao em inglês. 
Essa "editora" copia e cola os livros de outra "editora" chamada Centaur - que por sua vez lança os livros do Dostoiévski em traduções arcaicas do século XIX, geralmente traduções do francês. Infelizmente, no Brasil, a única editora que traduz os livros do Dostoiévski direto do russo, a editora 34, não lança esses livros em formato Kindle. 
Então... estava muito interessado nesta edição, mas aí, ao olhar mais atenção, percebi que as páginas de dentro são impressas em papel 'couchette'. Quem teve essa 'brilhante' idéia? Pois para mim, acabou o interesse. Blah 
A imagem mostrada não corresponde ao livro referido. Esta era pra ser a edição em volume único da editora 34.
No ato da minha compra na descrição do produto não constava que o mesmo era um Livro de Bolso, muito pelo contrário, as dimensões do produto eram outras. Se eu estivesse no endereço quando o produto foi entregue teria devolvido o mesmo sem pestanejar, infelizmente estava de férias e acabei perdendo o prazo de devolução. Outra observação que tenho a fazer é em relação ao zelo pelos produtos embalados, os funcionários da Amazon pesaram a mão nas minhas últimas entregas, pois praticamente todos os livros contêm leves amassados em suas bordas. Fica aqui a minha indignação com a Amazon. 
Produto fraco! Livro com paginas brancas e letras pequenas! Esperava uma qualidade melhor........ Uma obra dessa merecia uma qualidade melhor 
Não era o livro que eu queria. Na promoção não dizia que era livro de bolso. Já é a segunda vez que isso acontece com uma compra minha aqui. 
Ainda vou ler. 
O que foi isto que recebi aqui em casa, mas digo de antemão, a culpa foi minha: a edição desse livro que não está tão barata assim, julguei que era a normal,( Pasmem!) é de bolso. Pra quem já possui o livro: Por que ler os clássicos, do Italo Calvino é praticamente do mesmo tamanho, mas a diagramação é terrível e a folha é branca. 
O livro é muito bom mas a edição é péssima! Foi incluída no livro uma crítica, que é colocada como "Introdução", que revela quem é o assassino! Falha absurda da editora! 
Pena que a introdução dessa edição conta quem é o assassino da história, pule essa parte, que editor coloca isso no começo? 
A edição traz uma introdução que é puro spoiler. Muitos leitores estão reclamando da mesma coisa aqui. Por que não colocam essa maldita análise no final?
A edição conta com muitos equívocos de grafia e de pontuação, além de ficarem dúvidas sobre a completude da obra. 
Relato emocionante, claro, mas a edição deixa muito a desejar em alguns momentos, inclusive com relação aos detalhes com produção e tradução. Apenas aproveitaram o fato do livro ser livre de direitos de reprodução e fizeram um trabalho de péssima qualidade. A Amazon deveria se atentar com relação essa pseudo-editora. No final da obra ainda incluem outros títulos completamente sem relação e de conotação sexual. 
Infelizmente o livreiro observou a entrega do endereço anterior qe foi entregue pelo correio a uma pessoa que não foi identificada. Assim não recebi o livro e não sei onde foi parar. Acho um descaso o que aconteceu. Infelizmente minha irmã não recebeu o livro desde o início de maio! Espero que amazon possa fazer algo! 
O livro é incompleto. Acaba em 11/04/44, sendo que o diário dela foi escrito até 01/08/44. Alguém pode explicar pq não informam que é incompleto? 
Não li, até pq não consegui baixar. Vcs podem ajudar?? Vi que tinha comprado na fatura do cartão de crédito. 
Não comprem pela amazom.com.br. Ele enviaram um LIVRO, pela transportadora e não pelos correios. Primeiro a transportadora diz que não encontrou ninguém em minha casa e depois(na terceira) disse que não localizou o endereço. Ora, como não tinha ninguém casa se não encontraram minha casa. Só para deixar claro, nos dias e horários que alegados tinha gente em minha casa sim. Agora, a Amazon quer me reembolsar e não entregar o livro, sendo que ele está bem mais caro agora, e aí o que faço? Pago mais caro em outro lugar? Que vergonha! 
O diário de Anne Frank trata-se de uma farsa, uma obra de ficção, quem pretende ler o livro tem que ter isso em mente. "Depois que os falsificadores confessadamente admitiram que o famigerado "diário" nada mais é do que uma monumental impostura, alterada, deturpada e manipulada para transformar-se num dos grandes "best-sellers" mundiais, cabe aos nossos prefeitos, vereadores, deputados estaduais, federais e todos os responsáveis pelas áreas da educação, partirem para a ação, fazendo a única coisa cabível diante de tanta falsidade e infâmia: retirar o nome desta impostura da infinidade de praças, ruas, largos, teatros, colégios e outras instituições espalhadas por todo o país e pelo mundo. Há mais de uma década o catedrático francês, professor da Universidade de Lyon, Robert Faurisson, dissecou e desmascarou, científica e impiedosamente a impostura do chamado "diário" de Anne Frank. Usando a frieza da técnica investigativa, inerente a todo autêntico pesquisador histórico, Faurisson provou, através de infindáveis evidências, a manipulação na elaboração dos famosos "diários", além de desnudar o grande e fabulosamente rendoso negócio em que se transformou esta falsificação histórica. Um exemplo: só em direitos autorais, o pai da infeliz menina ( que morreu de tifo, enquanto seu -- saudável e milionário -- pai foi hospitalizado em Auschwitz e sobreviveu) recebe somas em todas as escolas! A estória desta publicação está repleta de brigas e demandas, entre o pai, o tio, os editores, o compilador, o "escritor fantasma", etc, todos de olho no filão interminável que representa a posse de seus direitos autorais." (...)
Ao contrário do primeiro livro (Homo Sapiens), que é excelente, Homo Deus é uma porcaria. Começa com muita repetição do primeiro, em seguida diz o que acha que vai acontecer no futuro e inicia looooongas exposições e argumentações para provar que está certo. O autor se aproveita da popularidade do livro anterior para escrever qualquer coisa e vender fácil.  Decepcionante! 
Livro muito repetitivo. Achei bastante cansativo, terminei de ler na marra, e só terminei, porque tenho o hábito de nunca abandonar um livro sem finalizar. E olha q nesse me vi tentada a abrir exceção, e abandonar o fim. O primeiro Homo Sapiens eu gostei, esse odiei. Teorias já vistas em todos os filmes de ficção científica. 
As afirmações do autor, que é historiador, não têm bases científicas. São suposições baseadas em realidades que às vezes parecem existir apenas na mente do autor. Como por exemplo a afirmação de que a religião morreu. As atividades dos radicais islâmicos mostram o contrário (já ouviu falar do ISIS?). Outra afirmação, de que felicidade e tristeza são problemas técnicos e portanto serão solucionáveis via medicamentos e engenharia genética, não explica porque, com o passar do tempo e todo o avanço das biociências, os consultórios dos terapeutas têm ficado mais cheios (sem falar em todos os problemas com drogas). Para finalizar, o mote do livro é que a evolução humana, com todo o aparato técnico que teríamos, acabaria por nos transformar de humanos em deuses. A história lembra que todas as idéias desse tipo  sempre terminam com um grupo que tenta se sobrepor aos outros (lembra dos nazistas?). O melhor é que tenhamos avanço científico sim, mas os homens continuem a serem homens e as mulheres a serem mulheres. 
Só recomendo Sapiens .Provavelmente as previsões de Homo Deus nunca se concretizarão!!!!!!!!!!!!!!!K Chato e muito frustrante , tudo ali é pura idealização de um futuro impossível.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!K 
Neste mundo, o futuro é uma commodity em si mesmo, vendido pelas consultorias de futuro e por autores como esse aí. Citando casos conhecidos como a implantação de fake memories (diante destas, fake news é conversa de crianças), esse mercado da inovação vende a ideia de que num mundo próximo, a indústria de implantação no cérebro de memórias falsas, mas "felizes", eliminará a depressão e toda uma série de quadros clínicos indesejáveis. Para além do absurdo da ideia, de um ponto de vista meramente médico, a própria noção de uma humanidade vivendo continuamente num parque temático "cognitivo" assusta não pelo suposto avanço médico em si, mas pelo modo como as consultorias do futuro vendem a ideia como o máximo da felicidade e da saúde, ou a ideia de que de que todos seremos deuses. É a condição definitiva de idiotas cognitivos, sonâmbulos que caminham pela vida como um pós-humano em processo de extinção. Os neandertais, do alto de sua sabedoria de espécie já extinta, chorariam de pena de nós
achei o livro muito pesado, em razão da traição, em todos os outros livros de Nana o personagem principal não traí a amada. Pra mim a traição acabou com a história de amor. 
Descreve um relacionamento abusivo, que é bem diferente de dominação no sexo. O fato de o protagonista masculino, Arthur, estar confuso com seus sentimentos não justifica a forma brutal que usa para se relacionar com Maiana. A persegue na faculdade puxando-a pelo braço com violência. Inicia sexo com ela sem seu consentimento, mesmo quando ela diz não querer, a segurando com brutalidade, sem dar opçao pra ela se negar ao sexo. Maiana, inocente, acaba cedendo pois se excita quando ele a manipula. Isso não me excita e não deve ser considerado normal. Também existe estupro entre um casal. Há quem goste. Não gostei. Arthur não me conquistou. O sexo é forçado. As vezes parece estar presente excessivamente para encher página. A perda da virgindade da protagonista é nada realista, nada realista MESMO! Indico outros livros da autora como O calor do sertão continua e Pecadora. São 5 estrelas. 
Não li os comentários antes de começar a ler o livro, pois já li outras história da nana e gostei bastante. Consegui chegar até o meio da história, mas o protagonista não é cativante e é extremamente abusivo, estúpido, grosseiro com a mocinha, a força a um sexo bruto e conta sua vontade, o que caracteriza claramente um estupro. Não se importa nem um pouco em como ela se sente, inclusive a trai sem nem achar que é traição, nada menos do que ele merece. E a avó dele criando um monstro, ridículo criar um ser humano prepotente assim, mas entendo que essa parte seja parte do enredo. Já os estupros romantizados não consegui engolir. A nana errou a mão, o triste é que eu estava interessada mesmo no segundo livro, mas acho que não tenho nem ânimo pra lê-lo 
Me recusei a ler o livro todo. Estupro violência sexual é a forma como interpreto o primeiro sexo do casal. Acho um absurdo este tipo de cena e penso em meninas jovens lendo e achando que é normal. Não recomendo. 
Achei que o livro deu mais ênfase ao sexo do que realmente ao romance. Maiana foi uma personagem que não usa sua aparência para conseguir o que deseja, é forte e sua paciência de aturar sua mãe e irma que só a desprezam já ganhou pontos comigo. Arthur é um homem cheio de si que se acha o dono do mundo, mimado e arrogante, alem de não acredita no amor e só usa as mulheres para seu bel prazer, tratando-as como objetos . So cheguei a ler o livro  A Redenção de um Cafajeste porque me apaixonei pelo personagem do Mahteus em Redenção e Submissão, esse livro sim me encantou, pensei que seria o mesmo com o primeiro mais me enganei. 
Bem, eu nem sei por onde começar. A história é a representação do machismo mais repugnante que se possa imaginar. Arthur é um ESCROTO! Eu jamais nunca nem com uma arma apontada pra minha cabeça ficaria com um homem nojento desses. Fiquei chocada com a forma degradante como a figura feminina é retratada: sempre interesseira e fútil a não ser que seja pura, virgem e pudica como a protagonista. A autora também presta uma gama de desserviços sendo extremamente preconceituosa: pílula do dia seguinte NÃO É ABORTO! Uma estudante universitária jamais teria um pensamento tão estúpido; a forma totalmente desrespeitosa como tratou o tema do estrupo; e a pessoa gostar de BDSM não diz nada sobre o caráter dela! Matheus não deixa de ser uma boa pessoa pq gosta de chicotinho de sete pontas desde que haja CONCENTIMENTO! Coisa que o Sr. Redenção nunca solicitou a Maiana! Há outras questões que eu achei igualmente repugnantes mas essas são as que quase me fizeram vomitar! 
Pensa num livro ridículo e chato. Mais alguém,passou por isso? Eu gosto muito da categoria New Adult,especialmente quando os fatos são narrados com elegância.. A propaganda em torno desse livro chamou minha atenção,tanto pela originalidade,tanto pelo romance.Que aliás,duvido muito que isso seja um romance,só se for,daquele tipo bem sombrio e destrutivo..  E infelizmente,tudo o que eu encontrei, foi uma história com potencial,que possuía todos os elementos para ser legal,porem,se perdeu em uma escrita ruim,desenvolvimento pobre e enrolado.Um dramalhão chato,protagonistas igualmente decepcionantes.E a tal elegançia na descrição  dos fatos???Não existe,e nem sei se vulgar seria a palavra adequada. A mocinha,chega a ser irritante,diante tanta choradeira e indecisão.Como uma pessoa consegue suportar tanta humilhação?E ainda por cima continuar apaixonada?Esse tipo de leitura,chega a me causar fobia rsrsr E o tal,reizinho? Um dos piores protagonistas que já li,egoísta,irritante,cheio de soberba e muito mais.Não creio que tenha passado por uma redenção,não existe concerto para esse tipo. Resumindo,ler esse livro foi um péssimo negócio.
infelizmente veio com a caixa toda detonada, o box veio amassado e com uma das laterais rasgada quase saindo, os livros vieram com um pouco de cola na parte superior e ao puxar rasgaram o box e para piorar o quinto livro veio com umas oito páginas em branco. Pior experiencia. 
O box veio rasgado e não gostei porque parece descaso com o que eu comprei, as extremidades toda machucada. Não gostei do estado que chegou, mas os livros são bonitos 
As ilustrações da capa dos livros são de fato bonitas, assim como o box; todavia o material é horrível. A capa descola facilmente (é isso mesmo, descola, como uma espécie de adesivo). As folhas são MUITO frágeis (por descuido deixei cair um pouquinho de água na lateral de um dos livros e as folhas INCHARAM, reação que esperamos de um papelão, não de papel!). Fiquei extremamente chateado com a falta de qualidade dos materiais (com exceção apenas do box). Se você pensa em obter a coleção completa de H.P., procure outra opção. Não incentive a baixa qualidade desta editora. Um abraço! 
Extremamente insatisfeita com a amazon. Meu box veio amassado na lateral e não há opção para troca, apenas devolução e reembolso do valor. Agora está mais caro e vou ficar ou com produto danificado ou sem produto! Tentei entrar em contato pela página no facebook e não auxiliaram, e todas as páginas redirecionam apenas para devolução e reembolso. 
Mantive ele por um tempo na caixa, ainda embalado e em local adequado. E mesmo assim ao ler os livros, todos estão soltando a brochura das capas. Péssima qualidade de acabamento.  E por uma questão de prazos, não tenho como reclamar. 
Comprei um box do Harry Potter era para ser entregue ontem , pois recebi um e-mail dizendo que nao foi possivel entregar por endereço nao localizado e era para eu entrar em contato com a empresa ... Como eu irei entrar em contato com a amazon se nem telefone me passaram ? e o e-mail que eu respondo nao dar certo ! Vcs poderiam ligar para nós quando tiverem alguma duvida , para que pedem telefone entao ? aguardo resposta de vcs meu e-mail é carolbran31@gmail.com ... 
Chegou rápido. Incrivelmente rápido. Na embalagem ainda veio o box Percy Jackson e mais um livro pequeno. Não foram bem embalados e o box do HP veio rasgado e com o livro I amassado. Bem triste com isso 
Atender a que expectativa ? Só decepção desde do dia 11/05 que fiz o pedido pela primeira vez, o produto foi extraviado e pela segunda vez que peço até agora não veio.
Veio com um problema na imagem da capa e vendo as outras críticas isso parece ocorrer com frequência. Não o recomendo para ninguém. 
Tive que devolver a coleção pois o livro "Ordem de Fênix" veio faltando 30 páginas: da página 353 a 384. 
Minha primeira experiência de compras com a Amazon foi péssima! Comprei o item para presentear e me atentei à data limite de chegada para que conseguisse entregá-lo na data correta. Os livros não chegaram na data e o que é pior, a transportadora atualizou o status para entregue, dois dias antes da data limite muito provavelmente para não perder a pontuação! Até entendo que essa época o fluxo de entregas aumentam, mas considero falta de respeito ao consumidor "omitir" o real status de entrega ao produto. Infelizmente todos os comentários positivos que ouvi da Amazon, para mim não se concretizaram e eu provavelmente não voltarei a comprar! 
Vou começar uma leitura em conjunto com vários booktubers, e comprei na maior expectativa, a caixa da amazon veio extra grande, com mais de 30 saquinhos de ar junto com 2outros livrinhos acompanhando, mesmo assim a transportadora arrasou com a embalagem, toda rasgada, e a box veio com as pontas amassadas e danificou meus livros dentro. Triste demais com a amazon, já deixei de com nas americanas, submarino, na saraiva(pois os livros vinham empoeirados) e agora penso em não comprar mais na amazon, pois eles oferecem um cala-a-boca de 20% do produto, pra quem coleciona não importa 20% e sim o produto intacto na estante. Nota 0 amazon. 
Solicitei meu pagamento em 4 x e quando fui ver os detales da fatura do meu cartao para o proximo pagamento veio a surpresa desagradavel lançaram o valor total da compra ao inves da 1 parcela. Foi a primeira e a uktima vez que compro no site da Amazon decepcionada. 
Venderam um produto que não tinham para entrega. Me deu muita força de cabeça para fazer estorno no meu cartão de crédito 
Péssimo. Qualidade horrível do papel, tamanho de letra quase ilegível e sem nenhuma ilustração. NÃO COMPRE. Fiquei decepcionado, especialmente porque pelo preço parecia que o produto seria minimamente aceitável. 
R$228,25 num ebook é complicado pra caramba, melhor repensar esse valor! Estou no aguardode alguma promoção ou ajuste deste valor pois desejo muito adquirir essa coleção
Li um terço do livro. Arrastei-me para procurar algo que me prendesse à leitura. Infelizmente achei a obra extremamente nonsense. Por mais que os temas abordados sejam abertamente um protesto ao futuro que poderia se formar, a narrativa não sustentou a minha atenção. Analisando por uma perspectiva contemporânea, muitas pautas expostas não convenceram nem como ficção ou fato. Seja um clássico ou não, é um livro muito cansativo. 
Pessoal, achei péssimo esse livro. Terminei de ler quase vomitando de esforço pra concluir de tão ruim. A leitura é péssima, a história muito chata. Não recomendo a ninguém, saiam dessa. Foi a primeira distopia que li e estou com o pé atrás de ler outras duas que já havia comprado para o Kindle. Bom, e isso é boa sorte para os aventureiros. 
Fraco e o final é ridículo. O 1984 é ótimo, esse decepcionou. 
O livro é incrível, porém fiquei bastante chateada com a qualidade do produto, chegou em péssimo estado! 
Quatro páginas coladas mal cortadas, e sobre saindo o livro, e com orelha, FLOP. Justo o que queria mais ler, triste. 
Podem me explicar do porquê deste preço pra versão digital? Quase o mesmo preço da versão física e mais cara que a versão pocket. Qual a jutificativa pra tal abuso? Transporte não é, nem o papinho de manutenção de software (pq isso vc paga uma vez por ano), é só uma cópia do que já tem impresso. #wtf 
O livro é ultrapassado mesmo como ficção do inicio do século passado. a linguagem é prolixa e como ficção deixa muito a desejar, principalmente comparando-se com o que temos hoje. Estou também decepcionado com a Amazon porque este livro deveria ter sido um brinde (assim foi oferecido) e no entretanto, foi cobrado junto com os outros dois livros comprados. Rubens Almeida 
Este livro foi doado em uma promoção da Amazon brasileira que doava um livro se respondesse a um questionário. A minha surpresa é que cobraram e bem caro pelo serviço. Nunca mais compro nada na Amazon brasileira. Não é confiável
Comprei este livro para minha amiga, ela o escolheu. Só que comprei errado na minha conta. Fui lê-lo, já que o avia baixado no meu Kindle. Mas a história é muito ruim, como a protagonista se deixa vender. Que baixa auto estima. Que homem mais arrogante este Heitor. Que história absurda, para os dias de hoje e que "heroína"  sem amor próprio, submissa. Nem um pouco inteligente. 
Lani escreve muito bem,não posso negar. Tem um talento maravilhoso, mais infelizmente não tem surpresa nos livros dela. É sempre a mesma história, mocinha se ferrando e homem arrogante se redimindo. Você já sabe como vai ser o livro todo, acho isso chato. Tem que ter surpresas, novas histórias. Parece que estou lendo os príncipes do Castelli novamento. Tudo sempre a mesma coisa. Mesmo assim está de parabéns. 
Quando vi tantas avaliações corri para ler. Mas que livro chato. Tudo bem que tinha um aviso sobre cenas de sexo e linguagem chula. Mas deveria dizer que isso é em 90% da história sem deixar realmente um enredo bom acontecer. Sexo, sexo e sexo. Isso se resume a esse livro. A história ultrapassa o clichê. Na verdade nem tem história só sexo que parece ter sido retirado dos livros anteriores dela e colocado nesse mudando o nome dos personagens. Falta inovação. A escrita da autora é boa se não fosse mais do mesmo seria um livro bom. 
Lani Queiroz escreve bem, gosto muito da escrita dela, li todas as séries anteriores... mas este, apesar de bem escrito, enredo muito lento, chato, discorrendo os pensamentos dos personagens longamente a mesma coisa... para esta estória, não precisava o livro ter tantas páginas...li até o final porque já sou fã da autora, mas parei muito e pulei muitas partes... o sexo apesar de quente, também não tem muita variação... não entendo uma classificação tão boa se tem situações que facilmente poderiam ter sido um "copia e cola" de outros livros, citaria um de outra escritora com tranquilidade aqui... mas enfim, achei necessário escrever esta avaliação porque gosto da escritora, mas neste livro, infelizmente penso que se perdeu. 
Ok, tem partes picantes legais, mas grande parte do livro foi tipo, não, não tá legal. Sinceramente achei muito forçado, muito machista, muito clichê, não curti. 
Muita enrolação pra um enredo fraquíssimo. Além de muitos jargões e palavras repetidas. Não recomendo. 
Amei, como toas obras da Lanni. Escrita perfeita, enredos perfeitos. Enfim. Amei! Parabéns! Tudo de bom. Continue nos encantado com sua criatividade! 
Nossa... mesmo pulando páginas e páginas o livro é cansativo. Estou tão cansada que não vou escrever mais nada, não recomendo!&amp;
Parece mais o trabalho de um garoto de escola primária querendo impressionar o professor. Fraco, mal elaborado, não informa nada, mostra-se a léguas da promessa do título. 
Leitura rápida, com algumas dicas para expandirmos nossa percepção sobre nossas ideias ou ações. Acredito que no final tenha agregado algo, mesmo que seja mínimo. 
Concordo com os outros comentários, livro bem fraco, somente informação óbvia, além de cada ferramenta não passar de uma página, fora que há pouca citação dos Gênios. 
Não atende a proposta de forma refencial e técnica. Aparenta um conjunto de dicas com menções comuns a grandes nomes. Um sucesso de mmarketing e fracasso literário
Para mim, parece ser uma fanfiction (muito) mal escrita. Infelizmente me deixei levar pelo nome, quando na verdade a autora dos livros de Harry Potter originais nem mesmo tocou ma história deste, apenas aprovou-o. Os novos personagens são mal apresentados e pouco desenvolvidos, a história é contraditória com os livros originais e peca horrivelmente com a memória dos personagens já existentes. Além disso, me soou como preguiçoso o jeito com o qual o autor Jack Thorne, ao invés de criar um enredo original (SPOILER), se apoia no enredo de Cálice de Fogo e também em outros acontecimentos da série original. Decepcionante. 
Recebi o produto avariado, no mesmo dia reclamei e a Alfa livro trata com descaso a situação, querendo que eu arce com o custo de envio do livro avariado e se quer postou outro livro. O que era um presente para minha esposa virou um martilho. 
Não gostei da maneira como foi escrita. 
Esperava mais... pra escrever isso preferia ter ficado em casa tomando chá. Precisa de algo a mais para se redimir dessa perda de tempo. Um novo livro a altura do legado Potter 
Parece um texto que foi rascunhado e vertido para formato de interpretação em cinema. Repetitivo, personalidade dos personagens distorcidas e pobres. Soluções simplistas para as interações pessoais. 
Sou fã da série Harry Potter. Tenho a coleção e já  mas este último livro... francamente, é péssimo. Acredito que a escritora é do tipo "escritora de um livro só". 
Não vale a pena, é uma ofensa aos Potterfanaticos! De verdade, personagens fracos, em nada lembram os originais, parece que usaram poção polussuco em figurantes que fingem serem personagens. 
Estava com saudades de todos os personagens, mas contado assim, como teatro, perde toda a mágica. A história é incrivelmente fraca é previsível, os personagens não parecem com eles mesmos, o desfecho é sofrível. Aibda apresenta um quê de dramalhão mexicano.
O título sugere algo mais profundo e nos induz a pensar sobre nosso comportamento e não sobre o trabalho,  emprego que temos. Não era o que e esperava. 
Fraco 
O livro não responde ou ajuda responder a pergunta de seu título. Percebe-se claramente que se trata de um autor do sexo masculino, branco, de meia idade, de classe média alta/alta, dono de empresa/empregador. Não se adapta a realidade de grande porcentagem da população. Cita falas e apresenta crônicas da vida do autor ou alheia. 
Extremamente superficial o livro é carregado de sofismas e platitudes. Análises descontextualizadas em uma linguagem pobre beirando a desonestidade intelectual. 
Comprei o livro baseado  na qtd de avaliações acima da média. Resultado: Decepção total. Livro cheio de clichês e dicas mais rasas que frases motivacionais no facebook. Não vale a pena a leitura. 
Não gostei. Não fala nada de novo. Não empolga, aliás é bem chatinho. Não consegui terminar. Difícil entender como está na lista dos mais vendidos. 
Intediante, chato, o livro fica por dizer coisas óbivias e por isso acaba por ser irrelevante, então não o recomendo. 
Fiz a solicitação com embrulho para presente e bilhete e não chegou dessa forma! Extremamente decepcionada. Paguei por isso! Gostaria de retorno sobre o ocorrido!
O livro tem uma boa argumentação em relação a necessidade da aprendizagem e de como a maioria das pessoas não está preparada para aprender, fala de diversas formas de aprendizagem, mas não ensina como se faz um plano de aprendizagem ou mesmo uma reeducação. Achei muito fraco, não atingiu minhas expectativas. 
Nao ensina a revelar seu potencial em nada somente te diz que vc que nunca se adptou ao estilo de aprendizado comum que foi ensinado erroneamente . muita teoria e nenhuma dica aproveitosa 
O autor fala, fala e não diz nada. E quando diz, não se trata de nada além do senso comum. Leitura rasa e chata, mas que pode ter valor para leitores mais pacientes e iniciantes no assunto. 
Esperava um livro com técnicas e  metodologias de aprendizado não uma espécie de alto ajuda em um estilo motivacional. Frustrado.
Não gostei do livro, é quase um pastor falando. Tinha muitas expectativas sobre ele, pois pensei que fosse semelhante ao livro O Poder do Hábito. 
O autor coloca alguns pontos interessantes para reflexão mas achei o livro fraco e sempre buscando divulgar um método de coaching do autor. Os exemplos como pessoas que aumentam sua receita com simples ações tambem me parecem fantasiosas em um contexto como o nosso no Brasil. Resumindo, eu esperava muito mais do livro 
autor confunde tecnicas de coaching com religiao pregando para influenciar os desesperados por ajuda, a ponto de reproduziir textos religiosos conhecidos dizendo q foi ele q escreveu. uma verdadeira mentira. uma pena as pessoas se permitirem essa lavagem cerebral. 
O autor se descreve como o deus do coaching, fazendo referências as suas horas de trabalho e ao seu programa o tempo todo. Faz propaganda do seu programa de coaching mais do que deveria. Não é um livro que o prenda a sua atenção. Muito simples, não de uma boa maneira. 
Tanta demagogia e meias verdades que não consegui passar dos primeiros capítulos. Deve funcionar para quem não tem o menor senso crítico. 
Não recebi o livro falta de respeito com o cliente,  e não obtive resposta do vendedor, quero meu dinheiro de volta. 
Você fica o tempo inteiro esperando o livro começar e quando se da conta está na última página e nada aconteceu. Mais do mesmo ou seja NADA!!! 
Se você não é vendedor esqueça! O livro é muito fraco, ilusório e seu autor, lamentavelmente, só sabe falar de vendas e práticas utópicas que não te levarão a lugar algum! Muito fraco!
O autor parece mais um missionário do que escritor. Usa de depoimentos para convencer aos leitores que seu método da certo... usa de rasos argumentos, nenhuma prova científica como referência a estudos etc. Péssimo autor. Já tentei ler outro livro dele e acontece a mesma coisa. Infelizmente gastei dinheiro e tempo com essa leitura nada produtiva. 
Esse livro é cheio de afirmacoes sem embasamento; se você acrrdita em mensagens do tipo "vai a luta", "deus ajuda a quem cedo madrugada"essas coisas, pode encarar o livro.  No meu caso, buscava algo mais cientifico. 
Coaching virou um grande modismo, assim como criticá-lo. Uma infeliz realidade, preciso assumir, como um profundo amante do autodesenvolvimento. Consegui obter diversos insights úteis durante a leitura (ou seja, de qualquer forma dá pra extrair boas ideais), mas como de praxe no mundo do "coaching", as páginas começam a se encher de mensagens e afirmações sem embasamento nenhum, uma verdadeira compilação de achismo e falsas verdades, baseadas em princípios infudados tirados da cabeça do autor (e de fontes semelhantes ao próprio) sem comprovações impíricas válidas ou qualquer alicerce científico que os sustente. Muito pelo contrário, o livro conta com frequentes exemplos e citações que não passam, descancaradamente, de pseudociência, com um toque de sensacionalismo e até mesmo charlatanismo. Além de várias referências sem fontes, sendo várias parcialmente falsas, isto é, ou o escritor é muito inocente, ou manipulador, com o intuito de corrobar suas ideais, e ambos os casos não fazem jus ao seu título de PhD. E já estava esquecendo dos inúmeros depoimentos, que são no mínimo, levemento modificados, para parecerem mais grandiosos. Em resumo, se você procura por um livro do nível de O Poder do Hábito, não (não mesmo) recomendo a leitura. Mas caso você só queira obter alguns insights sobre o seu poder sobre sua vida, e algumas dicas práticas, vale a leitura (ou não), desde que esteje muito atento a tantas ressalvas. P.S.: Sem querer encharquei o livro com café... Pelo menos não foi um livro bom rsrs. 
Achei bem fraco e muito religioso para o tema ao qual se propõe...  Desanima a leitura 
Não perca seu tempo com este livro, a menos que você não tenha conhecimento nenhum sobre o assunto. A linguagem é muito superficial e o autor faz citações de frases de efeito que ele mesmo escreveu ao longo do livro inteiro. Senti como se estivesse numa palestra sulerficial sobre coaching.Existem livros melhores de assuntos correlatos, va em busca destes.
Focado apenas em quem deseja estudar melhor, textos rasos e superficiais, com dicas simples que conseguiríamos em algum post de blog na internet, não precisando necessariamente ter um livro para isso. 
Menos do menos, não mais do mesmo. As dicas da obra são lugar-comum, não trazem novidade alguma. E são pouco producentes. 
O autor vende mais sua imagem que as ideias que pretendia mostrar no livro. Superficial e com técnicas nada inovadoras ou desconhecidas usualmente. 
Nada de interessante, muito fraco a unica coisa que achei razoável foi, leia sem parar, não fique retornando a leitura, pois assim será mais compreender o texto lido. Um livro inteiro para dizer isto, hora faça-me o favor. 
Fala tudo que todos já sabem, sem falar que não tem embasamento científico nenhum. Não vale a pena a leitura. 
O livro exibe umas poucas técnicas de maneira reduzida.  Creio que poderiam ser colocados pequenos exemplos para treinamento em uma quantidade que o leitor pudesse avaliar e treinar a tecnica, certificando assim o método. 
Pouco conteúdo para ser considerado um livro. E ainda apresenta uma parte totalmente copiada do seu outro livro " como se tornar mais produtivo"( ser mais produtivo com ctrl c + ctrl v para livros, não vale). 
Parece recortes de blogs. Texto raso e com pouco conteúdo. Não vale a pena baixar se você tiver acesso à web.
Trata de modo superficial o tema da velocidade na leitura. Serve apenas como um primeiro contato com a ideia de leitura dinâmica. 
O livro é apenas uma motivação, muito superficial. Quem quer melhorar a velocidade de leitura vai precisar escolher outro livro, esse não servirá. 
Livro apenas comenta sobre o que é leitura rápida. Realmente decepcionante. Gostaria de obter meu dinheiro de volta. Não comprem! 
Enganador, não vale dois reais. Falta de objetividade. Não fala nada de técnicas de leitura dinâmica. Uma enrolação sem limites. Como esse livro esta disponível na Amazon?
Minha sobrinha pediu de aniversário, mas vou acabar tendo que comprar outra coisa, é uma verdadeira porcaria. Parece uma revista de banca daquelas sem a mínima qualidade. 
É tão ruim quanto o canal dele. 
George Orwell tem um texto em que ele diz que o livro que ele mais lia na infância era As viagens de Gulliver. Hoje os livros infantis são apenas e exclusivamente para entreter sem que isso proporcione o desenvolvimento da criança. 
moleque bobo demais, triste ver que as crianças estão sendo influenciadas por gente tão vazia... um pré adolescente com 30 anos 
Querem que seus filhos se desenvolvam? ENTÃO NÃO COMPRE ESSA PORCARIA. O AUTOR, é péssimo, o conteúdo não é relevante. Deêm livros de verdade aos seus filhos.
O livro é ótimo, mas quando vi que o livro físico na própria Amazon é mais barato que o e-book me senti enganado. 
Achei maçante . Nao consegui avançar na leitura. Texto prolixo , enfadonho... Uma pena gastar mais palavras para descrevê-lo. Perda de tempo. 
A tradução é péssima! Contém erros crassos de português , e o enredo é romanceado demais, não vale a pena 
Não posso avaliar pois não recebi o livro. E hoje constato que o valor correspondente foi debitado em meu cartão. Favor entrar em contato para que possamos corrigir o erro.Aguardo 
Os fatos históricos relatados dão conhecimento de uma época do desenrolar de fatos mundiais que não vivi e o livro, embora romanceado (o que não deixa a leitura enfadonha) trouxe vasto conhecimento dos fatos. A forma relatada e seu conteúdo prendem a pessoa a leitura. O livro é importante e deveras interessante.
Amontoado de proposições absurdas destinadas a contestar valores essenciais como direitos humanos, tolerância, respeito à diversidade, democracia, criticidade e participação política. olavo de carvalho deve zombar de cada imbecil que paga para lê-lo. 
Tive contato com "a obra" de Olavo de Carvalho quando eu tinha lá meus 15 anos. Por algumas semanas achei interessante pois tinha o propósito de desvelar verdades e conspirações. Passadas as semanas com meus olhos afiados para caçar comunistas, analisei seus indícios, busquei referências paralelas, e me dei conta de que ele é um lunático. Desde então, toda vez que vejo alguém dizer que gosta de Olavo de Carvalho, já encaro a pessoa como, no mínimo, uma analfabeta funcional. Recentemente um youtuber, filósofo formado, com as devidas técnicas de investigação filosófica, fez um vídeo de leitura e análise de lógica textual desse livro. Conclusão: Não há um parágrafo desse livro que não se utiliza de falácias. No vídeo também são elencados de maneira técnica os tipos de falácia utilizados. Link:https://youtu.be/EjQ9kVVuW0Y 
Os o que se sabem idiotas devem ter se sentido atraídos pelo  título: "Tudo o que vc precisa saber para não ser um idiota." Eu, de fato, não me senti atraída. Estudei muito ao longo da vida para realmente não ser uma idiota, e não temo esse tipo de coisa. Imbecis coletivos são esses que nunca se ocuparam da história ou do pensamento social acerca do seu país e acham que poderiam se livrar da sua ignorância lendo um Idiota oportunista, tal como é o homem a quem entregaram as rédeas de sua nação.  Lamentáveis a imbecilidade e a manipulação midiática, que sofre boa parte da sociedade brasileira. Tentam falar sobre marxismo, ideologia, utopia e cultura sem terem noção do conceito aberto por cada uma dessas expressões. Conselho: Estudem! E não se fiem em escritos fáceis e engraçadinhos de jornalistas e astrólogos oportunistas. Filósofo? Vcs ainda não sabem o que é isso. Estudem de verdade para saber! E não desprezem a escola ou a universidade, como faz o "mito" e seus idiotas. 
Deveria estar em obra de ficção 
Não tem como não dar nenhuma estrela, então deixo essa para validar a avaliação. Pior livro que já li na vida, livro leviano, um regresso. Às vezes, durante a leitura, tive sensação que o autor queria o choque pelo choque, arrependimento de ter gasto um valor tão alto num livro que seequer serve para escora de porta. Não recomendo este livro. 
Olavo de Carvalho escreve muito bem.  Porém,  o conteúdo deste livro é comprometedor.  No geral,  é muito generalista,  tem  achismo  de mais é informações que ele não pode defender.  Além do Mais, Como confiar em um escritor  que declara que Niels Bhor e Werner Heisenberg são os inventores de tudo que não presta e que Max Karl Ernest Ludwig  Planck foi o "inventor" da teoria quântica, que o heliocentrismo é uma mentira  e  o Nazismo é de esquerda. 
Incapaz de conviver com ideias diferentes na academia brasileira, resolveu estudar filosofia sozinho. Essa sua incapacidade, no entanto, é algo que marca toda a sua trajetória de vida, se traduzindo em uma profunda intolerância a qualquer pensamento divergente do seu. Não sou Petista, nem comunista e nada disso, mas tem muita coisa melhor para ler. 
Livro com o nome baseado nas pessoas que compraram esse livro
Livro que tenta pregar mudança de pensamento e hábitos. Uma auto ajuda muito ruim. Abordagem extremamente repetitiva, cansativa e entediante. 
O tema do livro é ótimo porém o autor é redundante e repetitivo no decorrer do texto.  Ele deveria aplicar o conceito que defendeu no livro e ser mais sucinto. 
Não sou de desistir de livro, mas neste não teve como. O livro é muuuito ruim e cansativo. Tem uma passagem em que ele diz que na maioria dos livros, só 20% do conteúdo realmente importa - só acho que o autor realmente tentou aplicar essa teoria no próprio livro, porque MEU DEUS, é muita repetição e chatice em quase 90% do livro mesmo. Detestei. 
A mensagem do livro da pra entender em 1 página, o resto é tudo enrolação e repetição desnecessária. Não comprem, procure na wikipedia o principio de Paretto que é o mesmo que ler esse livro, que não consegui nem passar das primeiras paginas.
Em poucas palavras não gostei nada. Como costuma acontecer com "certos" best sellers, o autor parte de uma premissa e não está disposto a avaliar outras opiniões. Tira conclusões sem qualquer embasamento (nem todas, verdade seja dita). Não entendi porque tanta aclamação feita a esta obra. 
O livro tem um tamanho entre o tamanho padrão e um livro de bolso. Não há esta informação no site. Não achei correto, gosto de livros tamanho padrão devido ao tamanho da letra. 
Olá! Abaixo, cópia da mensagem enviada à Editora L&amp;PM (responsável pelo lançamento do SAPIENS no Brasil) e refere-se exclusivamente à versão Kindle. "Estou lendo (e adorando!) o SAPIENS, de Yuval Noah Harari. No entanto, como estou utilizando o Kindle para fazê-lo, estou sendo obrigado a enfrentar um problema enorme: a divisão silábica aleatória!! Pela primeira vez num livro em português me deparei com esse aparente defeito na conversão do livro para o formato da Amazon. Falo isso porque não é o primeiro título em português que leio nesse formato e posso atestar que isso nunca me aconteceu antes. Fico então obrigado a conviver com bizarrices do tipo "mul-heres", "cer-imônias", "sac-rifício", "partic-ular", "mod-erno", "de-sconhecidos" e muito, muito mais!... :-( Detalhe: alterando o tamanho da fonte não resolve o problema, apenas o desloca para outros pontos do texto. Em inglês isso não é uma surpresa pois não há regra quanto a isso. O que posso notar, porém, é que tanto em inglês quanto em português os livros que li até agora no Kindle evitavam ao máximo a separação silábica através de uma simples edição da página, de acordo com o tamanho da fonte utilizado no momento. A separação se dá apenas eventualmente. Infelizmente o mesmo não ocorre agora com o SAPIENS: a divisão é constante e, em inúmeros e irritantes casos, completamente errada! Na realidade, o prazer da leitura vai sendo minado pelo desprazer dessa lamentável falha, chegando quase a comprometê-lo por completo. Pergunta: teria havido algum problema na conversão desse específico livro para a versão Kindle? Estaria ocorrendo algum conflito de versões, já que recentemente tivemos um update do Kindle? Alguém mais trouxe o mesmo problema até vocês? Informo que estou encaminhando a mesma mensagem para a Amazon, caso a origem do defeito aqui relatado seja de competência daquela empresa. No mais, parabéns por editar no Brasil um livro tão especial. Atenciosamente subscrevo-me, na esperança de ter alguma solução para este lamentável contratempo. Nelson Meirelles" 
Este livro tem uma narrativa confusa, contraditória. Não há embasamento científico. Trata-se de teorias defendidas pelo autor. Parei de ler , quando me dei conta que era perda de tempo. 
Estou arrependido por ter comprado esse livro no formato digital. Gostaria de trocá-lo pelo formato em papel, pois várias partes importantes do livro não são legíveis, como o índice, as referências, etc 
"Nossos parentes vivos mais próximos incluem chimpanzés, os gorilas e os orangotangos. Os chimpanzés são os mais próximos. Há apenas 6 milhões de anos, uma fêmea primata teve duas filhas. Uma delas se tornou a ancestral de todos os chimpanzés; a outra é nossa avó." Até hoje não foi encontrada prova de evolução, ou seja, não há prova de que um anfíbio se tornou réptil, ou que um chimpanzé se tornou humano. Somente especulações, baseadas em ideias. Tem que ter mais fé para cer nessa história do que para crer que Deus criou o Universo e tudo que há nele. Mais um livro da moda do ateísmo. 
Esse cara é um completo vaidoso cheio de palavras bonitas mas sem sentido nenhum. ..o livro é cheio de teorias e suposições e só. Tirando a parte puramente historica, o que outros livros específicos fazem com muito mais eficiência, realmente não impressiona em absolutamente em nada. Na recomendo a menos que seja  pra uma leitura sem nenhum propósito. 
minha avalicao sobre o livro e a seguinte: e bom pra entretenimento e suscitar sua imaginacao. Se julgar o teor de modo ciritco, ha centenas de linhas,de especulacoes, sabemos que  construir uma historia  da inteligencia e complexidade  humana, baseado em  "dados" "recortes" de ciencia, e impossivel. O autor assume  posto de  "observador" , e criar uma narrativa que exclui, dados "incomodos" como a voz do pessimismo , das loucuras, perversoes, desvios,..etc o que banho de agua fria nas "linhas" evolucionistas.
Um dos pouquíssimos livros que eu não consegui ler até o final: é assertivo em questões que não foram comprovadas como se o tivessem sido, induzindo o leitor ao erro. Além do mais, a certa altura do livro livra-se do pudor do compromisso com os temas globalistas, deixando cair a máscara de militante. Apesar de ser um bestseller, eu não recomendo. 
Não consigo ler .... Está muito confuso este site. Não consigo contato com ninguém para ajuda. Complicado o Amazon. Espero conseguir ler ou o estorno. 
Péssimo livro. Ao mesmo tempo que tenta vangloriar a raça humana equiparando-a a um deus, o autor demonstra o quão imperfeitos somos ao tecer comentários desrespeitosos e desnecessários, notadamente sobre o Cristianismo e a Igreja Católica, o que foge inclusive do escopo alegadamente científico do material. Ao contrário, trata-se, a meu sentir de inegável material (ainda que de forma sutil e muito bem mascarada) com viés ideológico (como tantos outros) que visa implantar a barbárie e uma era de fruição irresponsável e sem compromissos morais na esteira da absurda teoria de Marcuse e seus seguidores e que em nada contribui, efetivamente, para o progresso efetivo da sociedade humana. Ao apontar que praticamente tudo na história da humanidade não passaria de mitos ou invenções desse "homo" superior, o autor tenta usar a ciência de forma covarde e leviana para justificar suas crenças pessoais que não passam apenas de mitos para mim, afinal, posso acreditar em suas afirmações ou não, ou será que em algum momento desse livro ele trouxe alguma prova irrefutável da inexistência de Deus? Claro que não. 
Péssimo. O autor claramente tem um visão distorcida das evidências arqueológicas e do Darwinismo e passa aos leitores conclusões e opiniões equivocadas. Sua visão ultrapassada do "bom selvagem" faz crer que era melhor a vida de coletores e caçadores que as dos agricultores que se seguiram.  Trata-se de conclusão absolutamente absurda, ignorando o fato o de os últimos terem crescido, desenvolvido e dominaram o planeta. É risível sua afirmação de que a escolha pela agricultura tenha sido feita pelo "trigo" e não pelo homem, ou que esse erro só tenha permanecido assim é o humano não tenha voltado "á boa vida de selvagem" porque se encontrou em uma armadilha sem volta. PATÉTICO E DESEDUCADOR. 
O que significa best seller? Algo que vendeu muito, só isso! Não implica necessáriamente qualidade. Um bom marketing é suficiente para tornar qualquer besteirol um best seller. Este livro não passa de mais um entretenimento, como ler Admirável Mundo Novo. Cheio de falácias e contradições, apela ao científico para sustentar posições questionáveis. Para quem busca conhecimento, é uma perda de tempo ler opiniões pessoais de um autor frustrado com o mundo. 
SE ARREPENDIMENTO MATASSE ESTAVA MORTO, (AMO LER E APRENDER, PROCURO COMPRAR E LER PELO MENOS UM LIVRO POR MÊS), GASTEI DINHEIRO ATOA, QUE LIVRO RUIM, PRESTA UM DESSERVIÇO PARA O INTELECTO DE UMA PESSOA, O AUTOR ESCREVE, ESCREVE, LÁ NO FINAL ELE DIZ QUE SÃO APENAS DEDUÇÕES E QUE NÃO SE PODE AFIRMAR NADA. NÃO CONSEGUIR IDENTIFICAR NENHUMA NOVIDADE EM UM LIVRO DE MAIS DE 400 PÁGINAS.  AMAZON.COM DEVOLVE MEU DINHEIRO OU ME DÁ A OPORTUNIDADE DE DEVOLVER O LIVRO OU ESCOLHER OUTRO, POR FAVOR!!!!!!! ESSE AQUI NÃO QUERO NEM COLOCAR NA MINHA ESTANTE, NÃO QUERO GUARDAR NA MINHA CASA. 
Nunca vi alguem escrever tantos dados errados e ter tanto sucesso. A começar dizendo que a humanidade tinha uma vida mais confortavel quando era coletora, cuja qualidade piorou com a agricultura. Ou, manipulando trechos da Biblia para forçar uma conclusão. Desonesto este autor 
Mal comecei a ler e já parei, é um livro que fala sobre a teoria evolucionista, como sou cristã, não é o tipo de leitura que eu indicaria.
Achei esse livro um pouco marqueteiro demais... Esperava bem mais dele 
livro muito repetitivo muito estrelismo e pouco conteúdo. 
É basicamente uma dessas auto-ajudas requentadas da melhor qualidade. Ao ler, você fica com aquela vibe positiva que você ficaria lendo qualquer outro livro de auto-ajuda mas o autor é extremamente redundante com o merchandising do site dele. É como se o livro fosse um panfleto que você pega na rua e lá está o endereço do site pra você ir (eu não fui). Mas enfim, o livro dá sim algumas boas ideias para melhorar a produtividade mas certamente não vale o preço que se paga por ele. 
Um livro para ler e jogar fora e sem comentar com ninguém. Altamente não recomendável. O conteúdo do livro é lixo puro. 
Escolhi o livro por acreditar no tema e indicação de uma amiga que segue o que ele propõe. Minha crítica maior é ao modo ostensivamente egoísta que ele foi escrito. Se é um livro de auto-ajuda, ok, já li muitos bons, sensíveis. Mas tudo leva a crer que se você quer mudar de vida, aproveitar melhor seu tempo, seria para ser vitorioso, rico, poderosamente um profissional tal...eu não me pauto pela minha profissão somente e meu interesse genuíno na técnica seria para ajudar a equilibrar todas tarefas que gostaria de fazer, unindo bem-estar emocional/físico e a sensação de dever cumprido. Portanto, achei agressivo o foco no sucesso - algo que pode ser subliminar - e ao mesmo tempo o excesso de citações de livros de possíveis amigos do autor, me dando a impressão de uma panelinha parecida com o que se vê atualmente na internet, onde todo mundo é o "bonzão" em alguma coisa, baixe meu e-book que eu vou te mostrar passo-a-passo...Ainda devo reler o livro e anotar algumas coisas, mas a sensação é que o caminho que explorarei sozinho vale mais, haja visto que todo o livro volta ele pra um cadastro em um site, certamente algo que eu não pedi e nem quis quando adquiri o livro. Talvez eu tenha vindo com muita expectativa, mas não creio. 
Pessoal, eu nunca fiz avaliação de livro nenhum, mas esse mereceu. Eu pensei que o livro fosse muito bom por causa do tanto de avaliações boas que ele teve, mas o autor enrola demais. Ele fica mais que a metade do livro falando da vida dele e dizendo que O Milagre do Amanhã é a resposta, que O Milagre do amanhã é a solução, que ele sabe o que pode ser bom para você e que isso revolucionou a vida dele. Ele fica nisso e continua nisso por um longo tempo, parece aquelas propagandas chatas de televisão.  Ele enrola tanto que no final das contas a pessoa fica cansada demais de todos os métodos que ele tenta mostrar. Ah e ele corta toda hora o raciocínio falando que você deve entrar no site para pegar as complementações das ideias que ele apresenta.  É mais fácil ver uma resenha do livro do que comprar. 
O autor basicamente recomenda dormir 4 horas por dia e prega o american way of life. Tire suas próprias conclusões. 
Pior livro que já li em toda a minha vida. Enrola MUITO. Fala o livro todo da tal da "comunidade miracle morning". Dava raiva antes de virar a página já, porque você sabe que na próxima ele vai dizer "entre na comunidade miraclemorning. com e veja quantas pessoas se beneficiam disso". affff Chato, chato, chato. Nem sequer 1 base científica...é tudo no "achismo". Quando estava no meio tive curiosidade de ver quais eram as referencias bibliográficas e, adivinha?? Nao tem nenhuma! Não gastem seu dinheiro. Tem muitos livros bons por aí...este aqui não vale nem quando está em promoção! Me arrependo muito de ter gasto 17,90 nele. =/
Considero um livro escrito para idiotas. Pésssimo. Tive o prazer de queimá-lo. 
Achei muito merchandising e pouco conteúdo prático. Os conteúdos ficam em um site e não no livro. Sinto que desperdicei meu dinheiro com o livro já que no site o conteúdo é gratuito.  Além disso, tem muitas histórias pessoais e relatos sobre como o milagre É incrível e pouco sobre o milagre. 
Ainda não terminei, estou nos 40%, devo ler em mais uns dois dias, mudando de opinião retifico o comentário. Salvo engano, auto-ajuda da pior qualidade, cheia de auto-elogios, auto-referências a produtos e sites do autor, escrito principalmente em primeira pessoa (eu isso, eu aquilo, como eu sou bom), cheio de contradições (o autor começa contando como ele era um vendedor bem sucedido, e no último ano de carreira resolveu se tornar o melhor da empresa, já em referência futura ele afirma que era um fracassado até esse último ano em que foi o melhor vendedor da empresa, curiosamente também não assume responsabilidade, afirma que ficou devendo meio milhão de dólares pela crise de 2008, e não porque gastava demais ou era ruim no que fazia). Sempre há uma justificativa de quanto ele é bom e sabe das coisas, e de como você é ruim, se não quiser fazer o que ele propõe. Chega ao absurdo de dizer que se você afirmar antes de dormir que acordará disposto, não faz diferença se dormir 3h, da mesma forma que se dormir 9h e pensar que não vai acordar bem por alguma razão, então não vai acordar bem. Mutatis mutandis, tanto faz as horas de sono, o que vale é seu pensamento positivo. O assustador é esse livro possuir 4,5 estrelas e um coaching famosinho de concursos o indicar como mantra de mudança de vida, só isso é um diagnóstico de quanto doente e ignorante é nossa sociedade atual.
Livro muito cansativo, com uma escrita muito redundante usa muitos exemplos e explora muitos detalhes desnecessários, alem de páginas apenas para referências e apendice, poderia ter 1/3 das paginas para expressar a ideia principal e mesmo assim ainda seria cansativo. Para quem trabalha com marketing e tem paciência é uma boa leitura. Para quem como eu nao faz parte desse publico, NÃO  RECOMENDO! 
É  um livro só de exemplos, os exemplos são repetitivos, leitura pesada, entediante. É muito marketing para os americanos. Autor fez a junção de pesquisas somente . 
Muito fraco o conteúdo. 
O autor descreve muitos casos para ilustrar suas ideias de forma repetitiva. Contudo na hora de ensinar as técnicas para que possamos mudar nossos hábitos ele trata a questão de forma bem resumida (em umas poucas páginas). Não recomendo a leitura por não apresentar,na minha ótica, uma solução viável para que busca uma mudança de hábitos. 
Livro cansativo, com exemplos repetivos, e que poderia ser resumido em poucas frases. É isso, não gostei... nunca tinha lido livros deste gênero. 
Nossa, que livro ruim. Muito mais muito prolixo e chato. No começo parece ser interessante mas depois torna-se uma coisa extremamente chata. 
Horrível. Sabe aquele livro que fala, fala é n diz nada, é o caso desse. Cita exemplos q n tem nada a ver com o tema do livro, com detalhes insignificantes, cansativo, cita experiências ridículas com animais...Não era nada do q eu esperava. Me arrependi de comprar. 
Ao longo do livro me senti extremamente mal ao ler as descrições dos experimentos feitos com camundongos e macacos. Implantes cerebrais, retirada de recompensa para estimular comportamento hostil, eletro-choques,... Um show de horrores tratado ao longo do livro como algo natural. Não me agradou saber que existem por aí laboratórios implantando tomadas em cabeça de ratos para descobrirem seus hábitos. Além disso, o autor é extremamente prolixo. Para cada caso usado para exemplificar seu ponto de vista ele discorre longamente sobre a história de vida da personagem em estudo. São muitos detalhes irrelevantes ao propósito do livro. Li o livro como numa leitura dinâmica, pulando todas as partes de enrolação. Sinceramente, acho que um artigo em um blog na internet já poderia conter toda a mensagem deste livro.
A capa e as páginas próximas a orelha vieram danificadas e essa não é a primeira vez que vem assim 
Apresenta-se como um livro de auto-ajuda mas quando você começar a ler vai ver que se trata de um livro sobre a história do hábito. Assemelha-se mais a um livro didático de faculdade. Penso que se o objetivo era trazer a técnica para incorporar determinado hábito a nossa vida o livro poderia ser reduzido em até 75%. A não ser que você seja um entusiasta que queria saber os primórdios do assunto, não recomendo. 
O livro fala o que realmente fazemos e porque fazemos, da boas sugestões para melhorar habitos bons! Gostei do livro vou rele-lo e recomendo 
Comprei para presentear, então não posso avaliar como gostaria se eu não ler, entao é isso.Chato ser obrigado a escrever tudo isso! 
Um livro sensacional. Tenho aplicado o conceito para adotar novos hábitos positivos em várias áreas da minha vida... Bom dia!!!
Esse é o típico livro que te passa uma cartilha caso você deseje jogar o jogo do mundo dos negócios. Um teatro, onde vc finge ser o que não é para ter o mínimo de empecilhos possíveis. 
O livro foi classificado como novo no site e chegou em péssimo estado, totalmente amassado como se fosse um livro com valor de 3 reais. 
O livro está datado, não serve para os dias de hoje, os exemplos não se aplicam em um mundo tão complexo como o de hoje além de serem exemplos irrisórios e rasos que funcionam mais como pequenas anedotas do que grandes verdades. Comprei por recomendações em sala da aula, nunca me agradou e desprezei a literatura de auto ajuda, porém muitos dizem não ser de auto ajuda, mas é. Tente usar os exemplos colocados no livro e você será taxado de bobo ou simplista, não funciona no mundo corporativo tão complexo e politico de hoje em dia. Descartável. 
Quanto à forma, a editora produziu uma obra bem acabada; entretanto, a matéria do livro de Carnegie é uma palhaçada, não vale 5 reais: autoajuda mascarada - se quer saber como se relacionar, estude Etica (moral Kantiana), não uma autoajuda massa de manobra carente de qualquer fundamento racional. 
Não recebi o livro... Acredito que tenham enviado no endereço errado, gostaria que o mesmo fosse encaminhado para o meu Kindle. Aguardo breve retorno. 
Vocês estão brincando, certo? Quando fui fazer o download, apareceu que não estava disponível para a minha região/país. Só que não havia nenhuma região selecionada. Quando selecionei Brasil, apareceu que eu já tinha usufruído da oferta. Não fiz download nenhum e tenho que dizer o que achei do livro? 
Muito cansativa a leitura. Muitas voltas para falar algo mais específico. Nao achei muito didático porque o autor fala muito de si e das próprias experiências. Não recomendo 
Entrei num endereço sobre o ganho de um livro em Kindle no dia 30/3 escolho o livro e imediatamente ao fazer meu login o valor eh debitado do meu cartão! Um absurdo! Não queria comprar o livro! Solicito uma devolução imediata do valor!
Conforme outros compradores abaixo, optei por esse livro na promoção "Amamossp". Por essa promoção esse livro sairia de graça. Qual não é a surpresa que estão me cobrando equivocadamente o livro digital por R$ 21,00 
Pedi o livro baseado na promoção q era de graça. Não autorizo está compra. Ajustem o site de vcs para evitar tais desconfortos. Dória tem razão... e vcs não cumpriram com a palavra. Não aceito pagar R$21,00 por este livro, pois estava informando q era gratuito 
Uma promoção onde daria de graça o livro digital para ser lido na verdade me cobrou equivocadamente R$ 21,00. Entrei o contato para pedir o meu estorno e nunca mais comprarei neste site pelo desconforto oportunista que está me causando. 
Alguns conceitos abordados no livro podem ser com sorte aplicados nas relações, mas de modo geral as coisas não fluem como o livro cita, principalmente no mundo corporativo, parece que o leitor acha que devemos ser a Madre Teresa de Calcutá, enquanto que a realidade é completamente diferente. O leitor chega ao ponto de dizer que devemos elogiar os erros alheios, parece mais papo de comunistinha socialista do que de alguém que queira realmente vencer na vida. Os exemplos abordados no livro de histórias são bem superficiais e da pra ver que na real não foi nada daquilo, sendo que muitos ali vc vê homens de posição e convicções mudarem de postura com uns elogios fúteis. Enfim o livro é bem água com açúcar e não condiz com toda essa popularidade da mídia. Se ler os livros do pupilo dele o Napolleon Hill são muito melhores. Aquele mormente que o discípulo superou muito seu mestre. 
Em poucas palavras: uma imensa perda de tempo. É o que esse livro é. Não consigo entender como este cara conseguiu impressionar tanta gente e se tornar conhecido por uma porcaria como essas. Sempre detestei autoajuda, mas a fama desse livro me motivou a lê-lo para poder falar com conhecimento de causa, e agora, posso afirmar, sem sombra de dúvida, que o título deveria ser "Como adular pessoas e se fazer de otário frente a elas". Siga esse livro à regra e torne-se uma pessoa incrivelmente chata, com "técnicas" manjadas e enfadonhas de como tentar parecer alguém agradável e legal, quando, na verdade, seus interlocutores perceberão que você só pode ser muito trouxa de agir assim. Sério. Se você curte autoajuda, vá procurar outra coisa pra ler, imagino que tenha algo melhor. Se você não curte autoajuda, nem tente ler esse lixo. Não vale os poucos reais que você irá gastar com ele. 
Eu não compro esse livro! 
A primeira vez que "ouvi falar" deste livro foi quando ele apareceu num dos filmes (infelizmente, não lembro o título) do saudoso Mazzaropi, funcionando como uma piada sutil e extremamente irônica. Um excelente contraponto a este livro detestável é o Poder dos Quietos. 
Não recebi o livro . Não sei o motivo. Foi feito tudo como orientado. Estou com muito receio de realizar nova compra
Livro ruim, comparado com seu antecessor! A autora repete muito as palavras e não soube trabalhar as metáforas, jogando elas de uma forma estranha e sem sentido. O primeiro livro é bastante superior! Não recomendo a compra! 
Não gostei, a capa diz mais do que o conteúdo do livro. 
Neste livro, a autora escreve uma série de versos que não têm lirismo e não pode se chamar de poesia. O livro parece mais a necessidade de fazer “literatura” similar a outras autoras que já publicaram livros similares por uma questão mercantil. Há autoras feministas muito melhores que os versos deste livro medíocre.
De longe é o pior livro da trilogia. A narração dos capítulo é alternada entre a Tris e o Quatro e isso é bem chato. Claramente a história perdeu sua atração nesse livro. Estou continuando a leitura somente para concluir a trilogia, mas perto dos dois primeiros volumes a leitura está bastante maçante. 
O final decepcionante da trilogia me fez arrepender de ter perdido meu tempo gostando do primeiro e segundo livros, e criando expectativas para o terceiro. 
estou aguardando posição para resolver o meu problema, o livro é para uma criança que esta doente no hospital e fez aniversario nest eultimo domingo. 
Todo enredo acaba no primeiro livro, o pouco de suspense restante, com as poucas perguntas por responder poderiam ter sido concluídos em um livro só. O que faz os outros 2 livros (insurgente e convergente), desnecessários, e encheção de linguica, respondendo perguntas que nem eram tão importantes assim, além de tentar fazer um final surpresa e falhar nisso, deixando ele só deprimente. Muito triste porque o primeiro livro tem um ótimo passo, enredo e etc. 
O começo do livro é bastante interessante, qundo tudo finalmente parece fazer sengido e muits das perguntas dos eitores são respondidas. Mas o encanto pela trilogia acabou depois de ler o início de Convergente. Me decepcionou muito! A história merecia um livro final menos monótono. 
Odiei o final. Achei o livro confuso e não entendi a necessidade da morte da Tris. Sinceramente, adoro finais felizes e depois de todo o sofrimento de Tobias e Tris esperava um final feliz para os dois. Extremamente decepcionada com o livro e de certa forma perdi o interesse de assistir a adaptação no cinema.
Não gostei muito do livro, ele é todo escrito em formas de emails e mensagens, me deu a impressão de que ninguém nunca se encontra e quando marcam de se encontrar não tem aquela emoção porque o leitor só sabe por mensagem, como "a festa foi legal", "foi bom te ver"... não tem aquela emoção no final de cada capítulo que te faz querer ler mais e mais. Essa é minha opinião, mas uma amiga minha gostou e achou diferente. 
o texto inteirinho são só e-mails, talvez agrade pessoas jovens. A leitura é cansativa, extremamente superficial. O preço é alto e não vale a pena. 
Aceito bem chato de ler, no formato de e-mails e sms.  Parei no meio. Achei bem superficial, não vale a pena. 
Como já foi enfatizado pelos outros comentários, a autora conta esse romance por meio de trocas de correspondências. Eu li o livro acreditando, com base no trailer do filme, que a história seria muito diferente do que de fato é exposto na obra. Eu achei a história de vida dos personagens principais, no aspecto afetivo, realmente deprimente. Comprei esse livro acreditando que se tratava de uma bela obra, mas na realidade acabei lendo a história mais triste e frustrante de todos os romances que eu já li. Esse livro, além de apresentar uma narrativa mal construída (onde os personagens, apesar de adultos, tomam decisões com justificativas tão patéticas que chegam a lembrar a mentalidade de uma criança de 10 anos), ainda apresenta tantos encontros e desencontros que tornam cansativa a expectativa pela concretização do romance entre Alex e Rose. Os "fanboys" da Cecelia Ahern que me perdoem, mas eu não recomendo essa obra pra ninguém. Esse é o primeiro e último livro que leio dessa autora, nunca mais... 
Odiei ! A história é contava atraves das trocas de emails e cartas. Pela primeira vez achei o filme mais legal 
Não gostei da escrita do livro, a história toda é contada atraves de troca de e-mail entre os perssonagens! não me prendi na leitura...resumindo está descartado do meu kindle. essa é a minha opinião , mas há quem goste desse topo de leitura.
Chegou com o canto amassado. 
Frustrado. Comprei o livro para conhecer Leonardo da Vinci, mas o Sr Walter Isaacson se ateve aos cadernos de Leonardo e nos deu uma aula de arte, pintura, escultura. Não era este o meu objetivo ao adquirir este e-book. Baseado nesta biografia, o Sr Walter saiu da minha lista de autores que quero ler.Já li 30% do livro e vou até o fim, mas muito aborrecido. 
Leonardo DaVinci foi um artista revolucionário. Nenhuma dúvida quanto a isso. Mas o autor consegue transformar sua história numa chatice repetitiva que não empolga além dos dois primeiros capítulos. Ao optar por se debruçar nas páginas dos cadernos de Leonardo, Issacson escolhe informações muitas vezes absolutamente irrelevantes que parecem estar ali não para dar uma ideia de quem o artista era, mas apenas para encher páginas e repetir informações que em muitos casos já foram dadas em momentos anteriores do livro. Além disso, as análises minuciosas de muitas das obras de Leonardo acabam ficando desinteressantes - talvez porque eu não seja um grande conhecedor de arte - e também muitas vezes chatas, fazendo com que a leitura se arraste. Desconfio que o próprio Leonardo, assim como eu, teria largado o livro pela metade e procurado algo mais interessante para ler. 
O livro é ótimo, oque estou indignado é que paguei $49,41 no kindler, e o livro normal na Saraiva,Americana, e Submarino custa $39,90. Assim é desanimador comprar !!!  Grato 
Péssimo. Difícil uma biografia tão ruim como esta. O autor se limitou, na maior parte do tempo, a comentar os cadernos de Leonardo. Piada. Como sempre, o marketing. Pena ser tão vendido..
Na descrição da obra alega-se não ser um livro técnico, que qualquer leigo em física possa entender; porém não é nada disso, ou talvez na maior parte do livro não o seja. Tirando o primeiro capítulo que faz uma análise histórica do conhecimento científico, o restante da narrativa é estritamente técnico. Se você não for um físico profissional, assim como eu, talvez não aprecia o livro de Hawking. 
Dei uma estrela por que não havia a opção de não dar nenhuma. O livro é simplesmente incompreensível para um leigo -- e tampouco serve como literatura científica para especialistas. Como o Hawking é internacionalmente conhecido como muitíssimo inteligente, acho que muita gente se acanha em confessar que não entendeu a maior parte das teorias que ele expõe (muitas delas, sem nenhuma comprovação). 
Este livro pode ser interessante para as pessoas que não se interessem na realidade da ciência. Este livro não esta bem referenciado (coisa muito estranha, sendo de um autor dessa fama). Em fim, me arrependo de ter comprado. 
livro com linguagem muito rebuscada, o que complica um pouco o entendimento. Fala basicamente de física. Esperava mais, me decepcionou um pouco
Talvez a tradução antiga tivesse um pouco mais de charme e musicalidade, o que conferia uma certa elegância ao livro. Sinto que isso infelizmente não foi mantido nessa edição do eBook. 
O titulo não veio centralizado, no dorso. Não gostei! 
A edição está meio confusa e mal diagramada. Arrependi-me de adquiri-la e acredito que há opções melhores da mesma obra. 
Não havia a informação de que é um livro de bolso. Fiquei mto insatisfeita ao tomar conhecimento pela pessoa para quem os livros foram doados! 
Edição de bolso, minuscula, sem orelhas folhas brancas. O conteúdo é o mesmo, mas por diferença de custo/benefício a edição de luxo compensa mais
Um dos meus livros veio todo amassado. 
Veio amassado nas pontas 
Meu Box veio rasgado. 
Fiz a compra do produto e chegou tudo certo conforme o prazo, no entanto a embalagem do plastico já estava aberta e o livro número 7 da série chegou rasgado conforme as fotos, irei devolver o produto e já fiz uma nova compra dele, caso nessa nova compra o produto chegue danificado novamente, irei devolver também. Infelizmente não poderei prazentear minha namorada no natal a tempo, uma vez que a nova compra somente chegará dia 27. 
a caixa veio rasgada e amassada, gostaria de uma caixa nova se possivel!! mas os livros estão em otimo estado. 
O produto veio muito bem embalado e a embalagem para presente é muito bonita e vale o valor pago! A pessoa a qual dei de presente gostou muito. Porém a Amazon peca no serviço de entrega, eles ficam colocando que o produto saiu para entrega e você fica esperando e ele não chega - isso ocorreu por 4 dias seguidos, colocavam as 8h da manhã que o produto saiu para entrega e entregariam até as 20h, após as 20h uma mensagem de desculpa era colocada, pois não efetuavam a entrega. A transportadora escolhida pela AMAZON é a pior que já me efetuou uma entrega nesse quesito, pois ficar 4 dias deixando de fazer alguma atividade ou pedindo para um familiar ficar esperando o pacote e ele não era entregue é desagradável, principalmente quando é uma pessoa que está fazendo um favor no seu lugar! 
Um dos livros faltam mais de 40 páginas. Ex.: Pula da pág 140 pra pág 193. Como foi um presente e a pessoa só viu quando estava lendo essa parte, perdemos o prazo de devolução. 
Paguei para embrulho de presente, e veio sem embrulho, é uma micharia mas vocês não cumpriram com acordo
Não gostei porquê a capa veio com um rasgo, o que para edição de colecionador, é péssimo. Espero que das próximas vezes que eu comprar, não venham novamente com defeitos ou algo do tipo. 
O meu produto veio com defeito: a capa está descolada, e algumas páginas estão grudadas. Vi apenas hoje porque entreguei de presente para minha irmã, ela abriu e me mostrou. 
O livro é excelente, mas a avaliação refere-se a entrega pela transportadora Direct Express Parcel Service S/A. O local onde a DANFE foi afixada na caixa do produto apresentava MARCA DE RETIRADA DO PLÁSTICO (visto posteriormente à entrega). O pacote, em si, não foi violado. Temo pelo mau uso da DANFE, em que constam dados importantes, como nome completo, CPF e endereço do comprador. 
Tao ruim quanto o primeiro. Fonte não justificada e erros de português . É uma pena pq o livro é  muito bom... 
Pessoal, vocês poderiam ajustar a fonte para justificada? Após a alteração aumento as estrelas! (Nada contra a série, acho a excelente a história)
Sinceramente eu achei muito chato e difícil de ler. Aquele vocabulário é um tédio... Não consegui terminar a leitura. Comprei por ser um clássico, espero um dia ter ânimo para continuar a leitura. 
Muita gíria. Muitas vezes fiquei sem entender do que se tratava, o que o autor queria transmitir R tem que ficar recorrendo ao glossário 
Os neologismos nesta versão do livro são bons, mas cansam o leitor ao ter que ficar relembrando os seus significados. 
o livro é bom, mas me confundi bastante, as palavras estranhas, presentes em todo o livro atrapalharam a compreensão de todo o conteúdo. 
Eu não sei como é o livro físico, mas digo pelo Kindle. O autor tem seu estilo próprio e palavras formadas de sua imaginação, pois bem, sem problemas, porém algumas realmente temos que olhar o significado, e toda horas buscar na outra página do Kindle, esqueci o nome do local. Enfim, esse mecanismo para entender o texto tornou-se cansativo, não tive paciência para ler mais. Pode ser que haja pessoas que consiga, óbvio, porém não foi o meu caso. Desculpem minha ignorância. 
Não terminei de ler por que a história não estava me agradando e a linguagem criada para o livro confunde muito. Ao final do livro tem um glossário das palavras, mas é muito trabalhoso ver o significado de cada palavra por que são muitas. Algumas eu conseguia entender, mas a maioria acabou se perdendo, o que tornou a leitura mais cansativa ainda. Não voltaria a reler o que é uma pena, pois Laranja Mecânica é considerada um dos "pais" da distopia, gênero que adoro. 
Esbarrei e comprei livro errado. Não queria comprar esse livro. Sem querer esbarrei e acabou comprando, pois não há confirmação da compra. Tudo em apenas um clique. Nem cheguei a abrir o link para ler o livro. Preferiria desconto livros de economia (didáticos), pois uso com frequência devido à profissão de professor que estou começando; mas a inciativa foi boa da Amazon. 
Supostamente baixei este livro gratis apos uma promoçao de vocês, mas na verdade o download não foi realizado. Houvr algun problema?
Fraquíssimo, conjunto de frases de efeito que não levam a nenhuma informação ou visão nova, tipo Tenha foco nos seus objetivos que seus problemas serão resolvidos. 
Apesar de se dizer diferente, não traz nada de novo e repete as fórmulas de  todos os livros sobre o assunto. Conselhos como "conseguir um bom consultor financeiro" ou "investir em imóveis" ? Não precisamos de livros para saber de coisas óbvias. Não costumo ler este tipo de coisa,  mas, decidi dar uma chance e lê-lo para tentar ter outras perspectivas sobre livros de auto-ajuda.  Infelizmente não foi o caso e esse livro só confirmou o que sempre achei. 
Na verdade eu queria o livro e não as cartas e o livreto. Como foi um presente que dei, não posso comentar o produto. 
Pra variar, mais um autor explorando a vontade das pessoas de ficarem ricas. A pior parte é quando ele diz que "se eu desejo, o universo conspira a favor" o que é uma bobagem sem sentido algum para alguém que olha uma foto do cosmos. Não apenas é ridículo pensar dessa forma, como é irreal. O planeta inteiro, e não apenas você, poderia sumir e o universo sequer perceberia. Mas o autor insiste na declaração. Para não dizer que só maldigo, o livro explora as relações subconscientes entre dinheiro e comportamento, o que é válido Porém, muitos outros autores exploram de maneira muito mais científica. Acho que a sua popularidade se deve ao: 1- emprego do linguajar popular, com palavras de fácil entendimento e fortes apelos, tal qual qualquer forma de persuasão existente, como política ou religiosa. 2- Uso da vontade, do anseio das pessoas em serem ricas. 3- Apelo ao emocional, ao intangível para conseguir fixar o leitor Ou seja, as técnicas empregas visam atrair o leitor mais por anseio do que por informações factíveis. 
Para quem tem um mínimo de conhecimento em finanças e investimentos, este livro não serve para nada. Simplista, ingênuo e infantil. 
FiZ a compra errada, era pra comprar o livro e acabei comprando esse kindle, Quero cancelar a compra do Kindle o segredo da mente milionária. Obrigada Karla 
Livro de agradável leitura, bastante esclarecedor, envolve o leitor e mostra não só ao arte racional do assunto, o autor se preocupa com a parte psicológica que envolve o dinheiro. Bom livro
O conteúdo do livro é excepcionalmente excelente. Entretanto, ao receber o livro vi que o mesmo está com a capa querendo deteriorar, além de alguns amassos na capa. Solicitei a compra de um livro novo, mas nestas condições ficou duvidosa. 
Não gostei. O livro o tempo todo traz narrativas de cenários dos EUA e da bolsa americana. É pouco útil para quem está iniciando no assunto. 
Comprei imaginando um guia moderno para Investir, mas pelo contrário é um "Clássico" , nada contra os clássicos mas o autor escreveu esse livro há muito tempo atrás..... 
Comprei a versão Kindle, e depois me confundi e comprei novamente a mesma versão do livro em formato Kindle. Pois a Amazon faturou os dois pedidos feitos no mesmo dia e permite compras Kindle duplicadas. Isto não pode continuar, principalmente se tratando de conteúdo digital !!!
A percepção do autor sobre investimento é totalmente especulativa. Muitos conselhos se assemelham a apostas. 
Um dos livros vieram com a capa rasgada. 
Em diversas partes do livro o autor compara a Bolsa a um cassino e a uma mesa de pôquer. Ao seguir os axiomas, é muito provável que o especulador quebre a cara. Por outro lado, são oferecidas importantes lições sobre a psicologia dos operadores, principalmente o efeito manada.  Os axiomas serão úteis para quem fizer o contrário do que foi proposto.
O livro é uma mera propagando de leitura dinâmica, não possue conteúdo que realmente nos ajude a se tornar um leitor dinâmico. O que se espera após ler o subtítulo, o sentimento que fica após terminar este livro é de que fui enganado. 
Muito superficial e pouco aproveitável o conteúdo do livro.  Na minha opinião foi perda de tempo a leitura e de dinheiro a aquisição do livro. 
Não acredito que paguei por um livro minúscula e sem informação relevante como este. Espero que seja excluído da lista 
Simplório e só lugar comum para um livro . Parece texto de blog. Ele faz apenas propaganda de um curso chamado fast read 
O livro não possui nenhum exercício ou método que realmente auxilie na leitura dinâmica. O valor é baixo, mas não vale nem esse tanto. 
Me sentir enganado ao ler o livro, paguei para ler propaganda de um método que está a venda. Recomendo que retirem o livro do site, é uma vergonha ter um livro desse a disposição para venda. 
Esperava um livro com técnicas, mas não há nada de tecnicas. O autor compara o leitor varias vezes mostrando que quem está lendo esse livro não é um bom leitor. Joguei dinheiro fora. Péssimo livro por que não se alcança o objetivo proposto.
Desculp,e mas destrui o livro que dei de presente, ele apresenta uma brincadeira de "trepa, casa ou passa" ridícula, além de incutir ideias nas cabeças das jovens achei de extremo mal gosto, salvo se desejam que sua filha tenha uma visão mais promiscua da vida, ai ele norteia direitinho!Não recomendo, horrível! 
Embora tenha gostado do livro "Não Faz Sentido", também do Felipe Neto, que nos faz ter uma visão de alguém que batalha dentro do YouTube, o livro "Felipe Neto. A Trajetória de Um dos Maiores Booktubers" é fraquíssimo, não acrescenta nada, deseduca crianças e adolescentes com brincadeiras do tipo "trepa, casa ou passa". Não há criatividade e sim futilidade. Uma pena, já que Felipe Neto é formador de opinião pública. Não recomendo. 
Uma pena a editora ter se prestado a esse desserviço social e cultural. Literalmente se vendeu à escória desse país: irmão Neto (Veio-me até ânsia à boca só de escrever isso). 
É uma revista: diagramado como revista, grampeado, sem texto corrido. Um engano chamar d lê livro. Além disso, conteúdo bobo, sem pé nem cabeça... 
Fuja desse lixo. É um desperdício de tempo, inteligência e dinheiro. 
Futilidade, inutilidade, desperdício de papel, tempo e dinheiro. Nem de graça queremos um livro como este. Vai perder seu tempo. 
Como uma criatura dessas consegue ser um”Influenciador”? Fútil, sem conteúdo, vazio... meu sobrinho de 9 anos o assistia mesmo sob nossos protestos, semana passada ele disse que não ia mais assistir porque parecia que o Felipe ensinava as pessoas a serem “burras”! Essa foi a conclusão dele! Imagine o livro... 
Não recomendo a ninguém! Sem conteúdo, fútil e pobre de informações. Mais vale ler a revista Caras que você estará perdendo menos tempo.
Felipe neto xingou todos os Youtubers que fizeram livros "sem conteúdo" mas hoje capitaliza num livro que mais se assemelha aos gibis da turma da Mônica! Maurício de Souza que me perdoe! 
Este é um dos piores livros do ano, quiçá dos ultimos dez anos e uma leitura completamente dispensavél. Fuja disso. 
Este livro resume o Felipe Neto: contradição. Depois que perdeu o posto de maior youtuber do Brasil, este rapaz apela para qualquer coisa - desde consiga likes e inscritos no seu canal. Cadê aquele rapaz que tinha e expressava sua opinião? Hoje tá pintando cabelo por like. Obviamente, um livro desnecessário, pois a trajetória dele pode ser vista de graça, basta acessar o canal que o deixou famoso e assistir aos vídeos de críticas às modinhas teens. Estas que hoje ele próprio faz parte. Vale ressaltar que a trajetória em questão deve ser bm curta, pois o livro tem 64 páginas, conforme detalhado neste site; e aposto que utilizaram uma fonte enorme para dar mais volume à obra. A editora do livro errou feio por não ter lançado o livro com capa alternativa, com várias cores de cabelo. Assim, eles aumentariam as vendas, que é o que eles realmente querem lançando esse tipo de material. 
A pior leitura que ja tive, ha ha ha ha ha ha ha ah ha ha ha ha ha ha 
O que um livro desse acrescenta ao conhecimento de um jovem? Nada. E o pior é que há quem compre...
Tão emocionante quanto o primeiro volume. Dando continuidade aos acontecimentos mundiais através das famílias que já conhecemos com os mais jovens agora, adultos 
Verdadeira porcaria de livro... parece que o autor do primeiro livro da trilogia sofreu uma lobotomia entre um livro e outro... 
Estilo cansativo, pesquisas mal feitas, ele já não escreve bem mesmo mas se superou.Não consegui terminar o livro e se vc. é um leitor medianamente exigente também não vai conseguir.
Apesar de não influenciar no conteúdo do livro, não é esteticamente legal. Deveriam ter mais cuidado e conferir a qualidade antes de enviar qualquer produto. 
Queria comprar a coleção... Aí fui antes numa livraria num shopping e notei que a lombada do livro é de PÉSSIMA qualidade!!! Se é para ser feito um trabalho com a capa esteticamente tão bonita, que a qualidade do material também seja condizente... Do contrário é apenas uma enganação! 
I cannot access the ebook. all books are unavailable and there is no place to complain or check if my kindle is ok. 
É uma vergonha não se ter uma versão em português decente para ler no Kindle. Vide informação de problemas relatados! Tantos anos do lançamento e não temos uma versão confiável! 
Minha avaliação é zero. Comprei o livro achando que era físico, depois tentei cancelar o virtual pra comprar o físico e não consegui. Em lugar nenhum aparece uma opção de devolver ou cancelar a compra. Já debitaram em minha conta e não veio o download pra que eu pudesse baixar o livro. E também não me estornaram o valor. Esta é Minha primeira e última compra neste site. 
Tenho um dispositivo kindle e achei que poderia comprar qualquer e-book disponível no site da Amazon, porém ao tentar comprar os e-books do Harry Potter descobri que precisava fazer uma compra com moeda estrangeira. O site da Amazon mostra claramente R$ 8,99 (em reais), no entanto, ao ser direcionado ao site pottermore o valor é de $8,99 (dólares). Não comprei, é um absurdo! 
Habilidosa forma de tratar a boa luta entre o bem e o mal, destacando a virtude e esperança nas boas ações humanas, sejam jovens ou adultas. Boa e divertida leitura!
Essa encomenda não veio pelos correios e chegou tanto os livros, como a cauxa do box amassadas. 
Os poemas épicos de Homero representam um grande desafio para qualquer tradutor. Este contempla, geralmente, três possibilidades: manter (ou tentar manter) a métrica do poema, nem que para isso seja necessário sacrificar a sua compreensão; manter a forma geral poema, basicamente a sua estrutura e versos e estrofes, traduzindo no entanto com vistas a tornar a linguagem a mais direta e de fácil compreensão possível pelo leitor contemporâneo; por último, abandonar completemente a forma poética e transformar a Ilíada e a Odisseia em narrativas em prosa. De todas, a primeira opção é a pior e aquela que produz os resultados mais artificiais e menos satisfatórios para o leitor comum. Foi essa a alternativa escolhida por Carlos Alberto Nunes, o que faz da leitura dessa edição uma tarefa chata e cansativa. Justamente o oposto do que se espera dessas obras. 
A tradução dessa edição não chega aos pés da já disponível pela Companhia das Letras / Penguim de autoria de Frederico Lourenço. Esta sim uma grande tradução dos grandes clássicos de Homero.
Achei um livro muito superficial e enfadonho. O autor fica dando giros em volta de conceitos explicados muito por cima e a suposta "receita" nunca vem. Livros como A Força do Hábito são muito mais consistentes. 
Tentativa capenga de auto ajuda. O autor pode até ter cases de sucesso na Academia dele, mas o livro é uma encheção de linguiça sem fim. 
Achei que o livro mostra apenas oque o senso comum ja sabe sobre produtividade, mas se mostra como uma grande novidade. 
Se resumir o livro é igual uma laranja , restará uma semente. A semente diz o que é senso comum . Nada de novo só para o autor que vive fantasiado em história banais . 
Não gostei... apenas alguns conceitos são validos. O livro de Produtividade do David Allen muito melhor, pois apresenta como fazer em etapas com exemplos. 
O livro é 10% infos úteis e 90% encheção de linguiça: traz algumas perspectivas interessantes acerca de métodos de prouditividade, mas é muita enrolação e repetição desnecessária, além de o texto apresentar qualidade bastante questionável.
Rasgos 
Comprei os boxes pela primeira vez e o produto chegou em minhas mãos numa caixa bem danificada e ambos boxes (comprei 2) estavam machucados. Fiquei indignado como todo amante de livros. Entrei em contato com Amazon e recebi um excelente atendimento, solicitei troca, mandei os produtos de volta e recebi novos boxes ontem (05/09). A caixa veio em ótimo estado, porém um dos boxes veio com um grande "amassão" (ver fotos) e até com livro danificado. Visto que dessa vez a caixa veio quase em perfeitas condições, a conclusão que cheguei é que o produto já saiu danificado das lojas Amazon. Gosto muito da empresa, prestam um serviço incrível de atendimento ao cliente, mas dessa vez vacilaram feio. Não irei mandar o produto novamente porque há a possibilidade de me enviarem outro pior, o que pode até ter sido o caso desse. 
Infelizmente os livros não chegaram, fiz o pedido no começo de Dezembro com entrega prevista para 28/12/2017, infelizmente não chegou feito reclamação, foi estipulado novo prazo até dia 08/01/2018 , novamente sem sucesso, feito reclamação na empresa Planeta livros a mesma disse que o responsável pela entrega era Amazon, que rebatia o contrario. Uma falta de respeito ao cliente, tive que optar pelo reembolso e vou  tentar comprar por outro site. 
A coleção é maravilhosa, Sir Arthur Conan Doyle um mestre, mas o produto em si deixa a desejar, a caixa onde vem o produto se rasga ou descola fácil, pedi a substituição do produto é a Amazon disse que demoraria 1 mês para enviar o danificado e só aí iria mandar um novo, ridículo, como se eu tivesse culpa do envio descuidado deles. 
A obra de Arthur Conan Doyale é simplesmente excepcional, está edição esta impecável. Recebi a encomenda antes do prazo previsto porém a caixa Box onde os livros vem está com a lateral totalmente amaçada um descuido que poderia ter sido evitado com uma melhor embalagem. Sempre compro livros no Amazon, porém desta vez fiquei decepcionada. 
Infelizmente a caixa veio rasgada. A Amazon prontamente trocou o produto, mas veio rasgada novamente. Na segunda tentativa de troca a Amazon entendeu bem o problema mas preferiu devolver o valor pago. Não era a solução que eu gostaria. Minha intenção era apenas substituir novamente. Acabei ficando com o produto avariado mesmo. Entendo o motivo da opção pelo reembolso, a recorrência do problema e os custos envolvidos, mas no fim não era a melhor solução para mim. 
A caixa veio rasgada. como fazia mais de sete dias que havia comprado e não havia aberto fiquei no prejuízo. Triste. 
Francamente, é uma falta de respeito sem igual com o consumidor brasileiro. Não estou falando da Amazon, embora meu box tenha vindo com sua extremidade com um baita amassado, o que poderia ter sido evitado se embalassem com mais cuidado. Mas minha crítica é para a HarperCollins. Aparentemente essa editora não tem o menor senso do que significa controle de qualidade. O box é frágil, fácil de ceder ao peso dos livros. O primeiro volume do meu veio com o fôrro da capa mal colado, o que significa que ele ficou com umas ondulações horríveis. O volume dois veio ainda pior, pois tem PÁGINAS FALTANDO. ISSO MESMO, UM LIVRO COM PAGINAS EM BRANCO ONDE DEVERIA HAVER A CONTINUIDADE DA ESTÓRIA. Somente o volume 3 e 4 se salvaram isso porque não fiz uma inspeção mais minuciosa. Poderia falar também de páginas amaçadas e falhas na questão gráfica, mas não quero estender mais esse comentário. Moral da história, estou devolvendo meu box pra Amazon, pegarei meu dinheiro de volta e com ele talvez eu compre as versões em capa dura de bolso da Zahar, que além de ter uma qualidade impecável e um trabalho gráfico e tradução primorosos ainda me dá o gostinho de apreciar ilustrações originais da época e por um preço mais do que justo pelo que é oferecido.
Há alguns dias atrás adquiri um produto na Amazon (Box Sherlock Holmes da Editora Harper Collins). Fiquei feliz, pois tamanha era a acessibilidade do preço, um dos mais baratos se comparado a outras lojas. Entretanto, hoje, ao receber meu box, me deparei com uma caixa bastante estreita, surpreendendo-me por não vir com se quer uma espuma ou plástico bolha (afinal, livros são materiais bastante sensíveis). Após a retirada da caixa, que estava também amassada, vi que o box estava amassado em quase todas as bordas(o que me pareceu pancadas muito fortes), com muitos arranhões e riscos. Certo que a transportadora encarregada tem boa parte da culpa, mas o que custa colocar em uma embalagem maior e mais aconchegante para o produto?! Creio que não irei dar entrada no processo de troca, pois a burocracia e a demora para avaliar e "reentregar" o produto não valeriam a pena. Minha única felicidade é que os livros, apesar da capa ter vindo um pouco amassada também, não foram comprometidos em sua parte mais importante, que é a leitura. Porém, o produto perdeu todo seu requinte, que é o que mais chama a atenção do consumidor na hora da compra. Esta foi a primeira vez que comprei na Amazon, porém acho que será a última, visto que o custo acessível não vale apena, tendo em vista o descuido na entrega do mesmo. 
É incrível como os sebos não tem noção, vendem muito mais caro que a loja virtual no qual estão locados. Sebo deveria significar livro novo lacrado, porque os novos estão custando mais baratos que os usados vendidos nos sebos. Vai ver fungo, ácaro e poeira ta valendo mais que os autorais. 
Comprei meus tão esperados livros e meu Box veio rasgado. Essa compra foi realizada em NOVEMBRO e até hoje não foi feita a troca do produto. 
Eu só recebi o primeiro volume. Os demais volumes não foram postados. Será que as obras completas se resumem a um só volume? 
Que sistema horrível de vocês. EU NÃO COMPREI NADA. EU SÓ CLIQUE PRA VER MELHOR. EU queria esses livros FÍSICOS E. Não ebook. Eu só queria ver. Cancele essa comprar. Obrigada Stela Maris. 
A caixa veio estragada, queria deixar ela a mostra como produto decorativo, agora não poderei mais! Muito obrigada pelo pessimo produto
o livro apresenta ideias obvias , como : trate bem seus funcionarios , trate as pessoas como deseja ser tratado ,etc. Isso é contado por meio de personagens Estereótipo , ( o ranzinza , a certinha , etc.)  é tão chato e obvio que suas 140 paginas poderiam ser compiladas em 20 , apresentando-as de forma detalhada . Li o livro em 3 semanas , sendo que já li livros de 500 paginas em 1 semana . posso não ter gostado do livro por ter sido obrigado a ler para um trabalho da escola , mas essa é a minha opinião sobre ele. 
Sem dúvida esse é o pior livro que já li, não passa de um conjunto de cliches baratos, um misto de dramalhão com livro de auto ajuda. 
Pobre é o canalha que atrela sua felicidade à destruição do próximo, como fazem todos os religiosos mesquinhos. Misticismo nunca leva a nada.
Apesar de ler várias avaliações positivas aqui, eu não gostei do livro, infelizmente após pesquisar sobre a vida do autor(o que devia ter feito antes)  vi que ele não passa de um "charlatão". Me chamou atenção pelo nome do livro mas não achei o conteúdo bom e sinceramente eu não gosto de ler autores que passam uma imagem mas vivem outra coisa. Me arrependi da compra e irei efetuar a troca. Quanto a Amazon foram ótimos! Indico o Milagre da manhã diário pra quem busca um novo estilo de vida. 
Não gostei. 
Não gostei. Brasileiro vestido de Indiano. Mistura espiritismo com induismo. Quando um aluno reclama que é caro o seu tratamento, ele se defende dizendo que faz muita coisa de graça mas tem que ter dinheiro para sobreviver. Será que não é suficiente o que ganha com a venda destes livros sem sentido. 
A premissa é questionável e a receita é o óbvio! Mais um texto água com açúcar! Não gostei do que Lu! 
Não consigo baixar livro para ler.Não consigo adicionar o livro a minha biblioteca. Já tentei de várias maneiras e não consegui fazer.
Quando eu li sobre as avaliações dos outros clientes achei que iria encontrar realmente um livro diferente com conteúdo e completo, mas foi totalmente ao contrário o livro é muito resumido e superficial. Não recomendo pra ninguém esse livro, se você realmente quer ler um livro completo sobre os hábitos recomendo "O Poder do Hábito".
Um livro para ler e jogar fora e sem comentar com ninguém. Altamente não recomendável. O conteúdo do livro é lixo puro.
Pior livro que já li em toda a minha vida. Enrola MUITO. Fala o livro todo da tal da "comunidade miracle morning". Dava raiva antes de virar a página já, porque você sabe que na próxima ele vai dizer "entre na comunidade miraclemorning. com e veja quantas pessoas se beneficiam disso". affff Chato, chato, chato. Nem sequer 1 base científica...é tudo no "achismo". Quando estava no meio tive curiosidade de ver quais eram as referencias bibliográficas e, adivinha?? Nao tem nenhuma! Não gastem seu dinheiro. Tem muitos livros bons por aí...este aqui não vale nem quando está em promoção! Me arrependo muito de ter gasto 17,90 nele.
leve, leve , acabou 
EU NEM SE QUER RECEBI O PRODUTO! Voces são muito cara de pau em enviar este email! Ja falei com o atendimento ao cliente um monte de vezes que ainda NAO RECEBI MEU PRODUTO EM CASA EM UM MES DEPOIS DA COMPRA!
Steven Levitsky é um conhecido opositor de Donald Trump e a sua abordagem apresenta um forte viés ideológico. A realidade é que esse autor se julga o dono da verdade no que concerne ao conceito de democracia. É clara a sua visão obtusa sobre os novos tempos e seu propósito doutrinador. Não recomendo a sua leitura! 
Livro tendencioso. Democracia não é só quando a esquerda está no poder. Aqui no Brasil a democracia estava em jogo assim como a liberdade da mídia caso o PT tivesse ganhado. PT não é direita. 
Como o livro se concentra na política americana das duas últimas décadas, eu esperava que - pelo menos - apresentasse uma análise das disputas internas dentro dos dois grandes partidos dos Estados Unidos e uma discussão da relação destas duas agremiações com a sociedade que fosse melhor do que eu posso fazer, ou que apresentasse novas e instigantes. Não faz isso e gasta energia à toa numa tentativa de comparar Hugo Chávez com a política americana que peca pela superficialidade e pelos lugares comuns que não se espera encontrar num trabalho acadêmico. Muito ruim! 
Voltado especificamente aos USA. Um tanto repetitivo para nós brasileiros. 
Uma pena. Acreditei ser uma obra para ampliar o pensamento sobre a democracia como o definitivo 'establish' da sociedade humana. Ledo engano. Mais um livro para vender munição de festim para os ingênuos. Aqueles que querem ressonar com o discurso fácil, o argumento conveniente que desconsidera valores e princípios maiores de nossa natureza. Mais um pseudo intelectual tentando trabalhar falácias ameaçadoras sem nenhum compromisso com referências reais. Não perca seu tempo. 
O autor deveria ter colocado outro título: Como a esquerda se disfarça de regime democrático (e como não suportamos a alternância ds poder). É um livro ideológico e tendencioso. 
O que esse pessoal têm na cabeça? Os "videntes" vêem ameaça a "democracia" em qualquer coisa que não seja exatamente como os mimados com "nível superior" ouviram dos seus "professores"... é triste o abismo educacional vivido no Brasil, e imaginar que isso está ocorrendo nos EUA também 
Como disseram em outra avaliação o livro deveria se chamar "Como a esquerda se disfarça de regime democrático (e como não suportamos a alternância de poder)". Na parte história e analítica o livro até chega a ter algum conteúdo interessante, mas na conclusão faz associações com argumentos fracos e claramente tendenciosos. O início e o final do livro são cansativos, conteúdo muito repetitivo. A tradução possui uma série de erros de escrita como "grampiar" ou "Em no final de 2017, ...". Decepção 
mais do mesmo 
Prefiro ler Roger Scruton, Von Mises, Flávio Gordon, porque de autores esquerdistas já estou até na tampa...
“O que os autores ao final concluem, é que enfim, um despertar conservador começa a tomar para si, as rédeas do mundo, na tentativa de poder livra-lo do caminho do abismo. Décadas e décadas de governos autoritários e/ou ditatoriais, destruíram as liberdades, as economias e a autoestima de suas populações. Crises nos Países árabes, africanos, latino-americanos, ocorrem desde sempre, e esses mesmos governos com viés de esquerda, estavam no poder; só fizeram aumentar a pobreza, a fome e a miséria; locupletaram-se até não poderem mais, emitiram moeda quando esta acabava, compraram as midias pelo mundo todo, criaram e fortaleceram compadrios nas concessões públicas em rodovias, portos, aeroportos e até na área de energia, como petróleo e energia elétrica, e ao “povo”...migalhas; Meus irmãos, recalque é para recalcadas; Já era hora de acordarmos desse transe; Gente como esses autores, que se intitulam pesquisares ou professores de Harvard (leia-se berço progressista nos EUA), são frequentemente convidados a emprestar suas credenciais e suposta autoridade a pautas como essa, que não passa de mais um vexame esquerdista, que teimam em não aceitarem que perderam as eleições...ouvirão!!???....PERDERAM AS ELEIÇÕESSS...!!! Aceitem que dói MENOS...!!! União Europeia também ruirá, se Deus quiser, e Ele quer, ainda em 2019; Cansamos de carregar vocês nas costas. Vão trabalhar um pouco, ou como se diz lá na minha terra...”vão capinar um lote..!!!”; CHEGA DE HIPOCRISIA 
É um ótimo livro para quem é, e deseja ser um analfabeto político. É, também, perfeito para pessoas cheias de achismos como aquelas que chamam liberais de fascistas! Péssimo. 
Viés ideológico gritante... 
O título deveria ser outro: Como as Democracias são Assassinadas, e os autores mais qualificados são do governo russo, sede da difusão do comunismo desde 1917! Trata-se de obra contra Donald Trump, que está fazendo o contrário, salvando a democracia liberal (libertarian, nos EUA). Mas comunistas costuman costumam ser o que eles xingam aos democratas de ser e costuma fazer o que eles acusam aos democratas de fazer! 
Péssimo 
Aversão para ler no Kindle está mais cara? Eu investi nesse aparelho, achando que os livros digitais sairiam mais em conta. Por isso que o brasileiro lê muito pouco. Quando consegue usar parte do dinheiro que ganha, no intuito de adquirir um pouco mais de conhecimento, acaba tendo esse tipo de decepção. Mas respondam-me: o que justifica esse preço? Tá saindo mais caro que o papel, os pixels na tela? ATUALIZAÇÃO Ontem, dia 26 de setembro, o preço desse livro estava quase R$ 37,00. Hoje, dia 27, depois do meu comentário acima, está R$ 34,7, o mesmo preço da versão impressa. Continua injustificado esse valor. Espero por uma resposta, porque isso é sério e cabe uma denuncia. Obrigado. 
Não cheguei a completar a leitura do livro, tendo em vista de que não aborda o tema a que se propõe adequadamente. Steven Levitsky é um conhecido opositor de Donald Trump e a sua abordagem apresenta um forte viés ideológico. A realidade é que esse autor se julga o dono da verdade no que concerne ao conceito de democracia. É clara a sua visão obtusa sobre os novos tempos e seu propósito doutrinador. Não recomendo a sua leitura! 
para esse pessoal qualquer chama de orgulho a pátria vai se transformar na volta de algum ditador ,isso demonstra a banalização de termos como '' fascista '' nazista'' etc que vemos ser usadas diariamente nos dias de hoje para todos que discordadão da opinião do establishment , e a forma com que o livro é super recomendado por essas entidades só demonstra isso com mais força. 
O objetivo oculto do livro é atacar Donald Trump, mascarado de dissertação sobre como as "democracias podem morrer". A esquerda americana está louca por causa da eleição de Trump. Antes eles estavam acostumados com presidentes republicanos (o partido do Trump) centristas e em cima do muro, do tipo que faz o jogo da esquerda, como aqui o PSDB e MDB; agora que tem um que diz na cara as verdades, e não se mixa para o politicamente correto (pérola da esquerda), eles fazem de tudo para caluniá-lo e desacreditá-lo. Além disso, o autor Letvinsky já andou dizendo bobagens em entrevista, afirmando que Jair Bolsonaro é uma ameaça. AMEAÇA são os esquerdistas que fizeram o atentado à faca contra Bolsonaro, em que logo em seguida apareceram 4 advogados para defender o criminoso, ex-membro do PSOL (provavelmente tem gente muito grande por trás deste atentado, e o negão que enfiou a faca, é um marionete fanático de esquerda). Além disso, o livro defende que nas eleições americanas seja instituído o voto obrigatório (isto sim é anti-democrático e mata a democracia!!!). Que contradição!!! Notei também que o livro tem os ridículos vícios de aportuguesamento de palavras: Ganguêês ao invés de gangs; só que quando é gangsterismo eles não escrevem GANGUESTERISMO ---o português escrito tem decaído anos para cá. Portanto, caro leitor, não gaste seu dinheiro com este lixo.
Não serve nem para fazer uma boa fogueira porque o papel é ruim. 
A razão nem encosta no pensamento confuso e contraditório. Não é um estudioso, é apenas um compilador que distorce ao bel prazer e engana aqueles que desconhecem outras obras. Ele aposta na ignorância dos seus leitores para tentar construir uma narrativa "fática". É superficial e conflituoso. Nada justifica um elogio. Não desperdice seu tempo. 
Tive contato com "a obra" de Olavo de Carvalho quando eu tinha lá meus 15 anos. Por algumas semanas achei interessante pois tinha o propósito de desvelar verdades e conspirações. Passadas as semanas com meus olhos afiados para caçar comunistas, analisei seus indícios, busquei referências paralelas, e me dei conta de que ele é um lunático. Desde então, toda vez que vejo alguém dizer que gosta de Olavo de Carvalho, já encaro a pessoa como, no mínimo, uma analfabeta funcional. Recentemente um youtuber, filósofo formado, com as devidas técnicas de investigação filosófica, fez um vídeo de leitura e análise de lógica textual desse livro. Conclusão: Não há um parágrafo desse livro que não se utiliza de falácias. No vídeo também são elencados de maneira técnica os tipos de falácia utilizados. Link:https://youtu.be/EjQ9kVVuW0Y
O mínimo que você precisa para não ser um idiota é não compar livros de Olavo de Carvalho que tem um pensamento e lógicas idiotas, mas vende bastante, o Brasil está infestado. 
chamar isso de filosofia é brincar com a nossa inteligencia 
Perdeu toda credibilidade, se realmente fosse inteligente não diria isso:O caso do Queiroz é um factóide ridículo, forçado, artificioso, inventado só para queimar a reputação do Flávio Bolsonaro. Não merece dois minutos de atenção numa rádio do interior. O que merece atenção e merece ser denunciado, isto sim, é a operação midiática que o criou.” 
O mínimo que você precisa saber para não ser um idiota é saber que ler esse livro tem grandes chances de tornar você um idiota.
Tendencioso, pensamentos de extrema-direita, classifica todas as minorias como vitimismos e coloca toda culpa no PTismo/lulismo/comunismo... grande ignorância ler esse autor e perigoso à aqueles brasileiros que já flertar com tais preconceitos, irão os ter reafirmados. 
Olavo é um fanático religioso que encontrou público farto para ler sua pseudo-obra. Uma destilação de senso comum com mesclas de ódio, preconceito e discurso autoritário. Triste. 
Primeira vez que uso esta página e a decepção tá sendo total. Duplicaram meu pedido 😤 e tentei cancelar um deles e adivinhem só? Impossível! Ainda que eles afirmam que temos a possibilidade de remover intens ou cancelar o pedido inteiro, essa opção não existe. Ahhh! e o número de atenção ao cliente oferecido na página da amazon? Simplesmente não existe. Decepção total! Primeira e última vez que uso esta página pra comprar. Não recomendo pra ninguém!
Acho uma ofensa a quem vai para universidade estudar Ciências Sociais, Filosofia, História, Sociologia ou Antropologia ser nivelado por baixo a um charlatão, iletrado que sequer terminou o primário, que se auto intitula filósofo e ainda é chamado por gente boçal de "maior filósofo da direita"... para quem estuda de verdade, que lê livros de verdade, que vai às fontes é um acinte. 
lixo de um astrólogo limítrofe 
Parece que o autor não leu o próprio livro!! 🙄 
Livro maravilhoso, ótimo para escorar a porta! 
Um babaca achando que sabe de alguma coisa relevante a humanidade. 
Ganhei. E foi o único livro da minha vida que eu joguei fora pois achei um crime dar para alguém. E este senhor é chamado de filósofo? Deve haver alguns idiotas que acreditam que ler isto os deixara menos idiotas. 
Partindo do fundamentalismo cristão e de ideias conservadoras, Olavo de Carvalho pinta um mundo repleto de conspirações globais que ameaçam desde os valores morais que ele acredita e prega até suas preferências sexuais. Incutir o medo é uma constante no pensamento completamente enviesado deste senhor que já foi astrólogo, jornalista e se considera um pensador de direita, embora nunca tenha frequentado o meio acadêmico ou ter tido sua obra reconhecida por outros intelectuais.  Uma grande perda de tempo se considerarmos tantas obras de real valor para diminuir o número de idiotas no mundo. 
incapaz de conviver com ideias diferentes na academia brasileira, resolveu estudar filosofia sozinho. Essa sua incapacidade, no entanto, é algo que marca toda a sua trajetória de vida, se traduzindo em uma profunda intolerância a qualquer pensamento divergente do seu. 
Retrato da sociedade brasileira, por isso ele é o "intelectual" dos bolsominions, fãs do Nando Moura, membros do MBL, uma vergonha isso aparecer nas minhas recomendações. 
O mínimo que você precisa saber para não ser idiota é entender que o autor desse livro é um teórico da conspiração. Teorias sem pé nem cabeça, com argumentos tirados das vozes da cabeça do autor, e autores da extrema-direita americana e européia. NÃO RECOMENDO.
minha avalicao sobre o livro e a seguinte: e bom pra entretenimento e suscitar sua imaginacao. Se julgar o teor de modo ciritco, ha centenas de linhas,de especulacoes, sabemos que  construir uma historia  da inteligencia e complexidade  humana, baseado em  "dados" "recortes" de ciencia, e impossivel. O autor assume  posto de  "observador" , e criar uma narrativa que exclui, dados "incomodos" como a voz do pessimismo , das loucuras, perversoes, desvios,..etc o que banho de agua fria nas "linhas" evolucionistas. 
Não consigo ler .... Está muito confuso este site. Não consigo contato com ninguém para ajuda. Complicado o Amazon. Espero conseguir ler ou o estorno.
Pior livro que já li em toda a minha vida. Enrola MUITO. Fala o livro todo da tal da "comunidade miracle morning". Dava raiva antes de virar a página já, porque você sabe que na próxima ele vai dizer "entre na comunidade miraclemorning. com e veja quantas pessoas se beneficiam disso". affff Chato, chato, chato. Nem sequer 1 base científica...é tudo no "achismo". Quando estava no meio tive curiosidade de ver quais eram as referencias bibliográficas e, adivinha?? Nao tem nenhuma! Não gastem seu dinheiro. Tem muitos livros bons por aí...este aqui não vale nem quando está em promoção! Me arrependo muito de ter gasto 17,90 nele. =/ 
Achei muito merchandising e pouco conteúdo prático. Os conteúdos ficam em um site e não no livro. Sinto que desperdicei meu dinheiro com o livro já que no site o conteúdo é gratuito.  Além disso, tem muitas histórias pessoais e relatos sobre como o milagre É incrível e pouco sobre o milagre.
Ao longo do livro me senti extremamente mal ao ler as descrições dos experimentos feitos com camundongos e macacos. Implantes cerebrais, retirada de recompensa para estimular comportamento hostil, eletro-choques,... Um show de horrores tratado ao longo do livro como algo natural. Não me agradou saber que existem por aí laboratórios implantando tomadas em cabeça de ratos para descobrirem seus hábitos. Além disso, o autor é extremamente prolixo. Para cada caso usado para exemplificar seu ponto de vista ele discorre longamente sobre a história de vida da personagem em estudo. São muitos detalhes irrelevantes ao propósito do livro. Li o livro como numa leitura dinâmica, pulando todas as partes de enrolação. Sinceramente, acho que um artigo em um blog na internet já poderia conter toda a mensagem deste livro. 
Apresenta-se como um livro de auto-ajuda mas quando você começar a ler vai ver que se trata de um livro sobre a história do hábito. Assemelha-se mais a um livro didático de faculdade. Penso que se o objetivo era trazer a técnica para incorporar determinado hábito a nossa vida o livro poderia ser reduzido em até 75%. A não ser que você seja um entusiasta que queria saber os primórdios do assunto, não recomendo.
Entrei num endereço sobre o ganho de um livro em Kindle no dia 30/3 escolho o livro e imediatamente ao fazer meu login o valor eh debitado do meu cartão! Um absurdo! Não queria comprar o livro! Solicito uma devolução imediata do valor! 
Pedi o livro baseado na promoção q era de graça. Não autorizo está compra. Ajustem o site de vcs para evitar tais desconfortos. Dória tem razão... e vcs não cumpriram com a palavra. Não aceito pagar R$21,00 por este livro, pois estava informando q era gratuito
Não recebi o livro . Não sei o motivo. Foi feito tudo como orientado. Estou com muito receio de realizar nova compra 
Prezados, Acredito que houve um erro, pois descontaram o valor deste livro no meu cartão de crédito. Quando escolhi este livro foi no dia 30 de março no momento de uma campanha da empresa de doação de Ebooks e este livro era uns dos livros disponíveis gratuitamente. Espero uma solução rápida, pois não gostaria de ser lesado. 
Tentei fazer o download desse ebook pela promoção /amamossp. Recebi a mensagem de que minha conta não era elegível para participar. No entanto, qual não foi minha surpresa ao ver que eu estava sendo cobrado por esse produto! Minha sorte foi que meu cartão de crédito já estava expirado. 
DEVERIA SE CHAMAR Dale O CONTADOR DE HISTORIAS O LIVRO E UM AMONTOADO DE HISTORIAS E POUQUÍSSIMAS DICAS. O LIVRO E TAO BEM FALADO, QUANDO EU FUI LE, ME DECEPCIONEI. 
Escrita fraca, leitura tediosa, metodos duvidosos... não perca seu tempo com esse livro bobo. Pode espremer que não tem nada proveitoso.
Esperava muito mais. Achei o livro muito juvenil, o vocabulário é fraco, as poesias muito simplórias. Fiquei desapontada com a indicação recebida. 
Não gostei, achei bem diferente do que esperava, e as poesias são fortes e negativas, não falam sobre amor, sobre a vida de um jeito bom, fala de uma forma dolorosa e assustadora 
Não é porque o tema é relevante que o livro tem que necessariamente ser bom. Tiveram poucos bons momentos mas, no geral, me senti lendo frases de caminhão, ou textos bregas de facebook. 
Escolhi esta classificação pois achei o livro muito fraco e esperava uma coisa completamente diferente pelas recomendações que recebi. É isso 
Não sei como as pessoas conseguiram gostar de um livro sem graça como esse... Me desculpe quem gostou, mas achei sem graça pra caramba! 
Eu comprei o livro para dar de presente, e escolhi  site da amazon.com pois apresenta o diferencial em se poder mandar o presente para um endereço e a nota fiscal para outro endereço, no entanto mandaram os dois para o endereço do presente, logo a pessoa ficou sabendo do valor, formas de pagamento, dentre outras coisas. Peço para que analisem isso, para que não ocorra novamente. 
comprei livro e recebi uma amostra digital que me fez cancelar a compra. Haverá quem se identifique, não está na lista dos mais vendidos a toa. É bom saber do que se trata: reflexões de uma mulher sobre os próprios sentimentos; nada que extrapole para uma experiência mais universal ou mais profunda. As ideias giram todas em volta da frustração em não acertar com um homem, auto vitimizaçao e a eterna preocupação de que não estão lhe prestando a devida atenção ( fingi gozar e você nem percebeu, etecetera ) a autora parece ter sido estuprada, o tema do estupro volta sempre, assim como o problema em se relacionar com o pai. Autocentrada e superficial é um livro que só deve interessar quem se identifique com a cabeça dessa moça; como disse, não toca nenhuma corda que extrapole para o universal.
Infelizmente a autora parece ter cedido às exigências cinematográficas, já que esse livro claramente é uma história intermediária, deixando margem pra um terceiro livro. Não seria um problema se o livro não fosse 50% enrolação e a história com uma temática completamente desinteressante. O oposto do primeiro livro. 
A história terminou como deveria e a sequência se vê desnecessária. Uma personagem foi criada para "tentar" manter Will ainda presente na história, mas na minha opinião mancha o lado dele. Não gostei e não aconselho. =/ Guardem com vocês a história do primeiro livro, que é a que vale a pena ler! 
Tao ruim que nao consegui terminar de ler. Preferi parar e ficar com a boa recordacao do livro anterior do que estragar tudo com essa historia arrastada. 
A personagem principal parece sofrer de uma espécie de mania de cuidar do outro e não olhar para si, personagens como os pais do falecido suicida mudam repentinamente de personalidade, muito irreal 
Livro muito fraco. Quanta baboseira. Imaginava que a Lou fosse obter sucesso após a perda de Wil, mas não é isso que acontece. Esperava mais. 
o livro esta faltando dois capítulos,gostaria que trocassem por outro pois o livro é ótimo mas como posso terminar de ler se falta dois capítulos???? 
Bem fraco. Achei muito forçada a ligação com o primeiro livro, que já não é lá muito bom. Muito novelesco! 
Pensa em um livro que a gente espera mais que tudo. A sequência do livro "A pessoa que eu era antes de você" foi tão aguardada. A personagem era tão viva no primeiro livro, Will tinha deixado um legado tão interessante pra ela aproveitar e viver experiências novas, que em alguns momentos do primeiro livro eu quis ser a personagem. "Depois de você" não diz pra que veio, apresenta um Lou bem chatinha, comum que não nos convence das mesmas coisas que foi capaz de fazer no primeiro livro. Não senti como uma sequência e sim como um outro livro, uma outra história, que eu particularmente não gostei. 
Comecei a ler esse livro porque amei o anterior e fiquei curiosa sobre a continuação,mas me decepcionei completamente! Totalmente desnecessário e pra usar palavras fofas,diria que é chato! Não gostei nem um pouco! 
Foi uma historia escrita simplesmente para as pessoas comprarem espero que a continuaçao seja muito melhor pior livro da Jojo.
O primeiro livro foi tão bem escrita , com o desfecho fantástico! Ai aparece esse , uma continuação contando a historia da Lou tão sem graça. Desnecessário ter escrito a continuação. 
Não consegui passar da metade. É bem sem graça. Dá a impressão que a autora quis embarcar no sucesso do livro anterior que virou filme, para criar uma continuação da estória, o que ficou monótono e desajeitado. Acho difícil entender como está na lista dos mais vendidos. O livro é repleto de diálogos cansativos em linguagem básica, bem bobinha. Enfim, não convence. 
Eu amei o primeiro livro "Como eu era antes de você" e comprei o "Depois de você" ainda na pré-venda de tão ansiosa que estava. Achei esse livro super sem graça e previsível. A Lou conseguiu ir para o fundo do poço, mesmo com tudo que o Will deixou para ela. Ela poderia ter uma vida maravilhosa, mas acabou trabalhando num bar, sendo humilhada no serviço. A autora não tinha nada para inventar e apareceu uma filha do Will de um caso antigo. Achei  essa parte nada a ver, depois de tudo que ele passou, aí aparece a menina atrás do pai?!? E como era de se esperar, a Lou se apaixona por outro cara e aí vivem feliz para sempre. Não achei nada de emocionante nesse livre, nada comprado ao primeiro livro que amei.
Primeiramente meu pedido nem veio,Mas me reembolsaram. 
Veio amassado nas pontas
Paguei para embrulho de presente, e veio sem embrulho, é uma micharia mas vocês não cumpriram com acordo 
O pedido chegou atrasado 3 dias e quando recebi, a caixa veio rasgada nos dois lados. É um absurdo fazer uma compra cara para obter um produto danificado, o sentimento de frustração é grande. Apesar de terem resolvido comigo um valor de reembolso (baixíssimo) pelo dano, não repara o desagrado jamais! É uma pena que os produtos comprados não tenham o cuidado devido e nem uma fiscalização para perceber o dano antes de chegar nas mãos do cliente. Sem duvidas não recomendarei a compra online pela AMAZON para ninguém, principalmente se for coleccionador.
Livro muito velho, nao está em estado de conservação. Partes do livro estavam saindo. insatisfeita. Não recomendo. nao recomendo. nao recomendo. 
Acabei de comprar O Hobbit (versão Kindle) para ler pela primeira vez e queria reler a trilogia do Senhor dos Anéis na sequência. Chegando aqui, me deparo com esse preço absurdo. Livros que foram publicados em 1954 de um escritor que morreu em 1973 vendidos em versão digital pelo preço de um lançamento em capa dura. A intenção é não vender mesmo? 
Preço extremamente abusivo. Queria tê-lo original. Porém, leio a versão gratuita conseguida facilmente em sites que disponibilizam de graça livros para e-readers. 
Desculpe Amazon mas não existe justificativa para o alto preço  deste e-book. Livro maravilhoso a um preço  exploratório. Infelizmente  este vou deixar aí na estante virtual. 
O livro é incrível e queria reler... Mas o valor cobrado no Brasil pra um Ebook é patético e abusivo. HOJE, $13.98 (quase 1/4 desse valor se for convertido em real) na loja americana. NADA justifica esse valor exceto querer super faturar. A tradução já existe a milênios... Vergonha alheia e decepção pela Amazon. Só isso q sinto. 
O preço da versão digital deste livro é injustificável, pelo menos pra mim. Qual a vantagem de comprar este livro na versão digital, a um preço tão abusivo? 
O valor do ebook está vergonhoso, quero muito mas assim não tem como comprar, enquanto não baixar consideravelmente, não compro 
O livro é nota 10, mas o preço que a Amazon está cobrando do ebook é nota 0. Por essa e outras razões que os livros digitais no Brasil ainda não engrenaram como poderiam. 
Pelo amor de Deus!!!! que preço é este......só mesmo no Brasil; e é porque livro ainda é imune de impostos..... 
Não há justificativa para o preço absurdo deste ebook, se bobear você acha mais barato o livro impresso do que essa versão digital. Uma pena, gostaria muito de ter o ebook.
Eu adoraria comprar o livro e tê-lo em meu Kindle, mas jamais comprarei a esse preço. Prefiro até pagar um pouco mais na edição impressa que pagar esse absurdo no e-book, que deveria ter preços bem mais acessíveis. Uma pena. 
pelo menos desde 2013 reclamam do abusivo preço. nada mudou. jaa ten isenção para e-book como livros impressos e tb, naada muda. que patético 
Não consigo entender o alto valor desses e-books, amazon! a obra vale 10 estrelas o preço uma só! vamos melhorar o preço desses e-books. 
O livro é excelente. Um clássico. Assim que ficar mais barato será possível comprá-lo. A editora precisa ajustar os preços. 
Sinceramente, também estou tentando entender como podem colocar um livro digital por um preço absurdo destes. Comprei um Kindle recentemente e adoraria ter esta obra nele, mas por um preço abusivo destes não compro nem aqui, nem na China! E só dei uma estrela porque não é possível dar 0. 
Não  é possível. Vi Nárnia agora e a Amazon  esta cobrando quase R$70,00. Senhor dos Anéis a quase R$100,00. Nada pode justificar estes valores. As obras são sem dúvida incríveis , mas os preços ço são uma afronta. 
uma das maiores histórias já contadas, uma decepção aqui. é triste ver o preço deste e-book. mais triste ainda é pensar que há gente que paga por isso. 
Estou abismada que existem já avaliações negativas a mais de um ano em relação ao preço deste ebook e mais abismada ainda dele não ter baixado o preço. Adquiri recentemente o meu kindle e estou muito feliz com ele e fiquei entusiasmada de adquirir O Senhor dos Anéis no formato ebook, mas quando me deparei com este preço desisti na hora. Apenas queria saber que lógica há em vender este livro no formato digital neste preço estratosférico? Bom, será que alguém esta pagando por isto? Francamente. 
Realmente triste um sucesso desses ser vendido numa versão digital, que teve custo mínimo de produção e tem custo 0 de venda, num preço 2x maior que o produto físico, que teve custos de produção e distribuição infinitamente maiores do que o digital... Simplesmente lamentável... Amazon perdeu todo o respeito que eu tinha pela empresa. 
Incrível como um e-book que custa US$9,99 na amazon internacional, venha custando R$90,00+. Não entendo como conseguem vender com preços tão abusivos.
Esse preço não existe, não tem o menor cabimento. É melhor assistir novela mesmo. Qual a desculpa da editora, pra vender o livro por esse preço? 
Eles não gastam com papel, como pode um ebook custar tanto, se tivesse mais barato todos iriam comprar. É um livro incrivel, mas não vale o preço! 
Ainda aguardando baixar o preço. Absolutamente abusivo. Não só a amazon como outras livrarias aumentaram o preço deste livro ultimamente. Ainda no aguardo do preço justo. 
surreal este preço... depois reclamam que ebook não vende no Brasil. Ridículo! Ainda mais quando se compara com o preço dos EUA. Sem chance... 
Espero que ninguém compre. Pagar o mesmo preço de um livro em papel por um livro virtual já é inaceitável, quem dirá mais caro. Estou decepcionado e muito desmotivado para adquirir o aparelho kindle. 
Eu estava querendo reler esse livro, mas ao me deparar com o preço... É brincadeira Amazon???? Mais de R$ 100,00 num e-book???? A obra vale mil estrelas, mas eu dou uma estrela para a Amazon em virtude do preço abusivo. 
Tá na hora da empresa acordar! É possível comprar a versão física do volume único de Senhor do Aneis por R$ 140,00! Com esse preço, não dá! 
Eu quero saber pq se pagar por um leitor eletrônico se o preço dos e-livros forem iguais aos de papel. Depois reclamem da pirataria. 
Como pode uma editora aproveitar o sucesso do Senhor dos Anéis ao longo desses anos para cobrar um preço tão abusivo em um livro? Isso é um absurdo, e infelizmente só acontece nesse país corrupto que é o Brasil. Espero que ninguém compre esse livro nesse valor, e que essa editora tenha um prejuízo bem dado. 
Na época que estourou eu paguei 105 na edição especial, por que motivo pagaria 99 em uma edição ebook sem cor e desenho algum? Preço abusivo, espero que ninguém o compre!
O barato sai realmente muito caro! Como vocês me enviam um livro que da página 192 pula para a 225? Inconformada! 
O conteúdo do livro é excelente, sem dúvidas. A única reclamação que tenho é em relação ao papel, que tá mais pra um papel higiênico... Mas minha reclamação em si não é à Leya, e sim à amazon que me enviou um livro cheio de rasgos e amassado. Inaceitável para um livro de coleção... compro com a amazon faz 3 anos e é a primeira vez que me decepciono com um pedido. 
Péssima editora! Comprei este livro há algum tempo e resolvi ler agora. O livro tem dezenas de páginas fora de ordem. Não posso trocar porque já expirou o prazo para troca. Entrei em contato com a editora e fui ignorado. Nem respondem aos emails.  Há várias reclamações sobre este mesmo problema na internet. Aconselho a quem for comprar, que confira  todas as páginas assim que receber o livro, porque se você perder o prazo de 7 dias para troca na Amazon, não terá nenhum suporte da Leya! Atualização 24/11 Recebi um novo livro hoje. Nem esperava que a Leya fosse enviar um novo exemplar. Resolvi manter a reclamação original como um alerta pra futuros compradores. Mantenho todas  as minhas críticas com relação ao atendimento ao leitor por parte da editora. Há muito o que melhorar, entretanto, apesar da demora e da falta de contato, consegui um livro novo, sem defeito.  É uma edição nova. O livro está menor e a fonte não é tão escura como das edições anteriores. Acho que este novo formato dificulta um pouco a leitura, porque a fonte é bem pequena. Enviarei fotos da nova edição em breve. 
Comprei no lançamento o livro e mais completo, essa segunda edição tem paginas a menos... em comparação ao outro faltou conteúdo. 
Minha experiência com ebook foi frustrante... no Kindle o livro não tem cor agradável, o que desestimula a leitura. Parece uma xerox. 
Adquiri a "edição comemorativa", na verdade uma edição econômica extremamente mal feita (4a. edição, 2015). Papel de baixa gramatura, péssima encadernação, as folhas estão desalinhadas, há cola na lombada e a fonte utilizada... bem,  a fonte utlizada é um total desrespeito ao leitor. Muito pequena, torna a leitura um esforço! Ao colocar esse produto no mercado a Editora Leya comete abuso, um desrespeito aos leitores e à obra em si. Lamentável, vergonhoso! 
Já resolvi o problema com a Amazon, pelo que sou grata, porém tenho que comentá-lo. Já havia lido em algum comentário aqui que a pessoa recebeu um livro com páginas trocadas. E eu tive o mesmo problema. Da página 224 o livro pula para a 257, chagando na 288, repetem-se as páginas desde a 257! Poxa esse livro não me serve para nada! Além do fato de o papel pólen do miolo do livro é de baixa qualidade parecendo um papel de jornal, como aconteceu também com o segundo livro da mesma série que, inclusive, tinha até páginas bem apagadas no meio. Os demais livros da série que comprei são em papel de melhor qualidade disparados. Ainda, o papel de capa é fininho e a diagramação... letras bem pequenas, espaçamento entre linhas apertado. Isso tudo que faz desta versão "Comemorativa" nada mais do que uma versão econômica. 
Comprei a versão eBook Kindle e me arrependi profundamente. Claramente não passaram muito tempo polindo ela. Existem diversos erros de formatação que uma simples revisão teria capturado. 
A entrega foi no prazo, porém a edição é muito mal feita. As páginas e a impressão são desalinhadas. Além disso a lombada está com cola. 
Chegou meu livro. Vocês não poderiam mas DEVERIAM avisar que ESSA DROGA é edição ECONÔMICA. Não vou nem me dar ao trabalho de dar pra alguém VOU JOGAR FORA ESSA PORCARIA.
Possuo a versão impressa do livro "A Guerra dos Tronos" e ontem comprei o e-book em promoção na Amazon pela praticidade de ler o livro no meu tablet. Depois de baixar o livro comparei com a versão impressa e observei que algumas frases são diferentes, outras até com erros de tradução. Pensei: como é possível o mesmo livro, da mesma editora, possuir texto diferente na versão impressa e na versão digital? Então comecei a procurar as versões "gratuitas" na internet e comprovei que esse e-book vendido pela Amazon não passa de uma versão pirata que circula na internet que foi traduzida do e-book original em inglês usando algum tradutor de péssima qualidade. Com a inclusão digital no nível que estamos e a força da opinião das pessoas nas redes sociais, como uma editora tem coragem de comercializar livros digitais usando material de baixa qualidade disponibilizado gratuitamente na internet ao invés de digitalizar o próprio conteúdo, depois de toda a briga que teve no país para permitir a venda desse material pelo absurdo valor da versão impressa? 
Sim.adorei o livro Vou continuar a comprar o resto da coleção Muito emocionante esta saga.Melhor di que a minisserie da tv 
Eu estava disposto a comprar este livro, mas sem um posicionamento oficial da Amazon quanto às denúncias indicando que este e-book é uma versão "pirata", que sequer foi traduzida pelo Jorge Candeias, não se pode fazer nada. Não estou disposto a jogar meu dinheiro fora em um material de baixa qualidade. Me decepciona a possibilidade de isto estar acontecendo na loja da Amazon aqui no Brasil. Está parecendo descuido, descaso, falta de seriedade com os consumidores brasileiros. 
A tradução é péssima e diferente do original. A Amazon deveria devolver o dinheiro de quem comprou. O nome do tradutor oficial, Jorge Candeiras, nem aparece. Uma enganação! 
Jorge Candeiras é o tradutor da versão portuguesa do livro e não da versão brasileira, mas a Amazon vender no Brasil um texto com português de Portugal e não avisar é desrespeito. 
Eu também cheguei a entrar na página para comprar o livro em questão! Porém com avaliações como estas desisti da compra! Acho um absurdo uma empresa como a AMAZON estar ENVOLVIDA COM PIRATARIA ou mesmo comercializando um material incorreto, fraudulento e por sua vez DESRESPEITANDO O CONSUMIDOR! ABSURDO! 
Em meio a um processo de decisão (compro ou não compro um Kindle), me deparo com uma resenha ABSURDAMENTE negativa, mencionando diferenças nos textos entre a versão impressa e ebook. Aí vai ficar difícil, Dona Amazon... Favor se pronunciar se essa "política" vai permanecer... 
Fiquei indignado ao saber que a edição digital está diferente da versão impressa, conforme informado pelo leitor Ricardo. Como consequência, devolvi o e-book com a solicitação da devolução do quantia paga. LAMENTÁVEL. 
Não comprem, valor abusivo para e-book, amazon cobra o dobro do que é cobrado nos EUA, estamos financiando a sua crise. 
O livro é um obra prima. Mesmo para quem não é fã de fantasia, a trama te prende do inicio ao fim. Mas o preço não ajuda, paguei R$30,00 na versão física. Espero que a Amazon reveja esses preços.
Acho um absurdo o preço que a Amazon coloca em um título como este. Em outros estabelecimentos é possível comprar uma caixa promocional com os 5 livros físicos e ainda vem mais um de brinde por R$120,00. Se eu comprar aqui, gastaria quase R$140,00, pela mídia digital. Isto é um absurdo... a Amazon tem que rever esses preços, já que beiram ao ridículo. 
Gostaria apenas de enfatizar que a nota dada nesta avaliação não diz respeito ao livro, mas ao preço praticado. Não há justificativa para que um livro digital seja vendido ao mesmo preço do impresso. Considero que alguns propósitos da venda de livros digitais estejam sendo distorcidos aqui. 
Sempre comprei livros na edição americana da amazon. Fiquei feliz com a amazon chegando ao Brasil, mas não consigo entender como os preços dos ebooks podem estar tão altos. Voce tem que comprar um kindle e depois ainda pagar mais caro pela versão digital do livro. Como isso pode funcionar? A versão americana fez sucesso de outra forma. Espero que mudem a política aqui no Brasil para estimular o consumo de ebooks. 
Quando vi o lançamento pensei que finalmente poderia me livrar dos ebook distribuídos pela net de graça, quando vi o preço mudei de ideia, espero que ninguém compre, queremos livros digitais e democráticos com preços acessíveis, não somos trampolim para a riqueza, um livro digital não utiliza tinta ou papel, não precisa de distribuição física e dispensa muita mão de obra, tudo isso deveria contribuir para que o valor fosse mais acessível. 
os preços dos ebooks no brasil são abusivos e absurdos, o mesmo livro em inglês, custa a metade do preço http://www.amazon.com.br/Game-Thrones-Song-Fire-ebook/dp/B000QCS8TW/ref=pd_sim_sbs_kinc_6
Infelizmente esse box não veio em perfeitas condições. Veio cheio de cola nas lombadas e em algumas capas também. Já solicitei a devolução do produto :( Esse box tava num preço super barato, por isso a qualidade é bem inferior. Tem um tamanho de bíblia pequena e as folhas são muito transparentes, da pra ver o texto do outro lado. Quanto ao prazo de entrega da Amazon foi excelente. Chegou super rápido em casa, pena que não veio em perfeito estado. 
Totalmente insatisfeita com a entrega Amazon. Terceira vez que tenho atraso nas estrelas de livros e as crônicas que era pra ter recebido dia 11/12 não foram entregues. 
Alguns livros vieram com cola na capa além de não informar que esta é a versão compactada/pocket, a unica descrição é a imagem ilustrativa. 
Produto AINDA não entregue dentro do prazo, total descontentamento 
Os livros vieram com cola, box danificado. A qualidade das folhas são muito ruins, mesmo pelo preço baixo eu esperava coisa melhor. Esa foi minha primeira compra e já me decepcionei. 
muito decepcionado com este box, ele é Pocket, folhas finas demais, tem cola estragando as capas, mais essa foi a primeira vez que não fico satisfeito com a amazon. 
Recebi o produto todo amassado, e com páginas dobradas e marcadas. Não valeu a pena. Foi de péssima qualidade o serviço. 
Essa versão Combo Ebook de "As Crônicas de Gelo e Fogo" possui inúmero erros de português, de ortografia e concordâncias nominal e verbal. Além de ter diversas palavras grudadas umas nas outras. Já entrei em contato com o SAC da editora Leya e ele dizem que vão corrigir, mas não o fazem. Já faz mais de um mês e nada foi feito. Agora nem respondem mais os meus e-mails. 
Promoção do Black Friday, que na verdade não era. Preço inclusive reduziu, além de estar acima de outros sites como submarino. Não tinha a info de que era pocket. Chegou com a embalagem rasgada. Burocracia para retorno e nenhum tipo de compensação pelos transtornos. 
Péssima folha, muito fina a ponto de ver o que há por trás, se fosse só isso, pelo preço o comprador até entenderia. No entanto, é inadmissível que as folhas estejam rasgadas, "comidas" e cortadas. A impressão do texto chega no fim da página (literalmente, no fim da página) a ponto de cortar pedaços das letras. Depois volta à diagramação medíocre. E quando pensamos que está tudo "bem", aparece as palavras comidas novamente. Sem contar também o horrível estado da caixa e dos livros, amassados e feridos (este pode ter sido devido ao transporte). Seria melhor não colocar o box neste preço se significar o trabalho porco da editora Leya.
É com muita tristeza que venho redigir essa resenha, mas infelizmente a Amazon pecou na venda desse box. A fotografia do box, aparece livros pretos com acabamento dourados, mas recebi livros preto com (um péssimo) acabamento prata. (O livro veio com defeito de fábrica, com cola grudada em 2 livros e capa descascando em 1.) Não foi especificada em momento algum da compra que as folhas eram brancas e sem orelha. Essa compra se justifica numa máxima popular: "O barato sai caro.". 
Realmente uma decepção, indignada com o site de não ESPECIFICAR o produto, custa colocar na descrição que é pocket ou versão econômica? Além da caixa vir toda riscada e amassada, os livros com a capa descascando e todos sujos com algo que parece cola, as folhas amassadas, rasgadas e com as palavras ''comidas''. Sinceramente nunca achei que fosse passar por uma coisa dessas, um site tão bem falado cometer um erro desse, nunca mais compro na Amazon e ainda vou abrir um processo, nada mais justo. 
Bom quanto a Qualidade dos livros estão em perfeito estado, porém a caixa dos 5 livros veio danificada, com um rasgo como se alguém a tivesse tentado abrir. Como veio dentro de uma caixa de papelão a recepcionista não tinha como observar este defeito. 
Livros e caixa vieram danificados. Parte externa dos livros (dobras) vieram com cola. Caixa amassada e rasgada. Ainda vou ter o trabalho de ir ao correio e pagar para devolver o produto. Dizem que reembolsam o frete depois. Veremos! Seguem as fotos! 
Eu nao ia comprar essa edição pelo fato de a maioria dos comentarios serem negativos, mas la fui eu me aventurar e comprei, chegou agora o box aqui em minha casa, recém chegou, com página rasgadas!!! o livro em sí veio todo sujo e arranhado principalmente as lombadas mas isso tudo bem eu ia ficar, eai dois dos livros com PAGINAS RASGADAS!!!! QUE ISSO AMAZON VC TA FAZENDO UM JOGO COMIGO?? o livro 1 e o 4 estao com as últimas páginas descoladas e rasgadas isso é um absurdo, ja pedi meu reembolso,e aconselho a vcs que estao em duvidas de nao comprarem, olhem as fotos e tirem suas próprias conclusões! 
Produto chegou Danificado com rasgos e amaçados na caixa q envolve a coleção e os livros estão com as capas riscadas . bem decepcionado pois era presente pra minha namorada 
Revoltada por não conseguir devolver este box. Chegou com 5 dias de atraso e quando solicitei o cancelamento (1 dia depois do atraso) foi um verdadeiro descaso. Não me retornam. Não consigo pegar o meu reembolso e nem devolver o produto. 
No dia que era para meu livro chegar recebo um email da Amazon avisando que eles haviam errado e o livro demoraria mais para chegar, quando ele chegou, fui abrir e dois dos exemplares vieram com a capa amaçada e com sugeria em todas as capas das 5 edições( provável que seja de cola ) além disso  a caixa que vem para guardar os exemplares  serem estava rasgada e  tive que jogar fora. 
depois de fazer o pedido que vi que era pocket e pelos comentários... Espero sinceramente que eu consiga cancelar. Decepcionada mesmo. 
No dia 24-05-2018 eu fiz o pedido do box, paguei, até ai tudo bem ! Porem justo na semana a diante a dessa que efetuei o pedido, o brasil estava em um tremenda greve geral. A atendente da amazon me recomendou a cancelar o pedido, pois, por conta da greve o meu pedido iria ficar mais de dois dias em separação de estoque o que é errado para a politica interna da empresa, tudo bem !! Cancelei o pedido e em seguida ela fez o reembolso. Dali em diante começou a dor de cabeça, já se fazem um pouco mais de duas semanas que o pedido foi cancelado e nada do reembolso cair na minha conta (fiz a compra em debito a vista o que significa que o reembolso deveria acontecer ser o mesmo sem burocracia). OBS.:Verifiquei com o meu banco e nada consta sobre credito ou debito pendente da Amazon em relação com a minha conta.
A caixa veio  em um  péssimo estado, parte de baixo rasgada além de alguns amassados. Os livros são muito pequenos e sensíveis, folhas brancas que atrapalham a leitura e também não vieram em um estado muito bom, parecia que estava comprando um livro usado.   Não recomendo a compra, só não devolvo pois paguei um preço muito baixo em uma promoção e teria que pagar pelo frete, vai ficar encalhado na minha estante recomendo muito mais comprar os 5 livros originais que se encontram em promoção em diversos sites pelo mesmo valor. 
Muito ruim, paginas extremamente finas, quase transparentes, letra miúda (parece mais uma bíblia). Apesar de bem barato, o produto final decepciona! 
A menos que queira uma versão POCKET, não compre. Na descrição do produto não diz nada. A devolução irá custar 40 Reais para mim, ou seja, foram desonestos e me prejudicaram. No Submarino os vendedores são mais honestos, informam se a versão é POCKET ou não. 
Eu adquiri o primeiro volume individualmente e quando vi este combo achei que seria vantajoso. Mas como alguém comentou a respeito da tradução, baixei uma amostra para comparar com o volume adquirido previamente. Realmente a tradução deste combo está voltada para Portugal, o que não acontece com a tradução do volume individual adquirido separadamente. A informação do idioma deveria ser clara e explícita. Do jeito que está, parece má fé da editora. E é. 
Pelo menos no Livro 1 - A guerra dos tronos, a tradução lembra muito o português de Portugal. Expressões estranhas na nossa língua e uma versão diferente daquela apresentada no livro 1 vendido individualmente. Tentei contatar a editora, mas fui ignorado. Péssimo relacionamento com o cliente. A Amazon, obviamente, não tem responsabilidade sobre a qualidade duvidosa do produto da editora Leya. 
A responsabilidade da Amazon é fazer promoção com o produto ruim, que é a péssima edição deste livro,  ao invés de desistir de vende-la. Quero ver é dar um desconto desses nas versões melhores. 
Com a popularização dos e-book houve uma falsa ideia de baratear o preço das obras digitais, visto que, a grande maioria dos livros a venda aqui encontram-se mais caros do que sua versão em papel. Ledo engano em pensar que eu substituiria meus livros tradicionais por e-book, continuarei comprando meus livros e usufruindo os e-book de até 12 reais, que julgo um preço justo. 
Tenho um muito semelhante, pelas fotos creio que o material dos livros sejam os mesmos. Esses livros são só para estante, mas logo essa capa irá se atrofiar e as páginas logo se sujarão, mesmo eu tendo todo cuidado ao manusear os livros. Então é certo de que, apesar de ser um livro pocket que seu objetiva seria de ser mais fácil e prático o manuseio, o material do livro não compensa p esses quesitos 
Não vale a pena comprar pelo preço proposto na promoção (99 reais). Muito caro. Compre a versão física. Bem melhor.
Mapa da versão digital não é nítido e é muito importante entender o mapa pra entender a história é isso atrapalhou minha experiência 
O livro Veio mal lavrado e com as pontas dos livros amassados 
Não li o livro ainda, então a avaliação refere-se apenas à edição. Este livro em especial está horrível, a impressão é ruim, com algumas páginas quase apagadas e o papel é tipo jornal, áspero, bem grosseiro. Tenho os outros livros da edição comemorativa e em nenhum deles tive esse problema, mesmo sendo o mesmo tipo de papel "pólen soft 70 mm/m²". Creio que seja com a gráfica o problema, já que deste livro a gráfica é diferente da gráfica dos outros livros. Esses defeitos não impedem a leitura, mas é justo esperar um nível mínimo de qualidade pelo valor pago pela mesma, ao menos igual aos demais livros. Vou devolver. 
Baixei a amostra e não consigo comprar a versão completa porque está indisponível. Entrei em contato com editora e fui informada que o problema está na página da loja amazon e que seria normalizado. Até o presente momento não houve mudança, já tem dois meses que estou aguardando! E aí amazon, quando será normalizado? 
Como pode esse livro está esse preço para o kindle? Isso é um absurdo, além de ser um pedido para não comprarmos . 
O Ebook esta bem mais caro que o livro físico. Muito sem noção, não vou comprar não. Esperar até chegar nos R$20 e olhe lá. 
O preço poderia ser menor, no dia em que abaixarem para menos de 19,90 eu compro sem pensar duas vezes, mas por enquanto vou ter que pausar minha leitura na série pois não tem condições de um E-book ter esse preço. é quase o mesmo preço da versão física.
A edição traz uma introdução que é puro spoiler. Muitos leitores estão reclamando da mesma coisa aqui. Por que não colocam essa maldita análise no final? 
Decidi ler o livro por conta do filme. Imaginei que como o filme foi ótimo assumi que o livro seria fantástico... Tolo engano. Leitura muito chata, descrições extremamente cansativas de repleto de diálogos enfadonho. Não consegui terminar o livro... abandonei antes da metade. Definitivamente não recomendo.
A história pode ser boa, a leitura é muito cansativa.. acabei abandonando a leitura nos primeiros capítulos 
Não gostei! Abaixo das minhas expectativas. 
Estava tentando há dias continuar lendo sem que ficasse com um sono incontrolável. Não entendi muito no começo. Quando aparecem cenas dela tendo relações sexuais com um homem parei de ler, excluí e comprei outro livro. Não sei qual o perfil de pessoas que gostaria de ler esse livro. 
Mais um livro pra falar mal do cristianismo e distorcer a Bíblia e ainda por cima com um final péssimo. Se eu recomendo pra alguém? Nem pro meu inimigo. Concordo com a opinião acima de lixo nacional já estamos cheios não precisamos de lixo traduzido. 
É incrível como esses escritores e "intelectuais" colocam no cristianismo a responsabilidade por todos os males do universo e simplesmente ignoram o avanço do islã radical que quer botar hejab e burca na cabeça de cada mulher do mundo, e que deseja subjugar a mulher ao extremo, a ponto dos países árabes a mulher ser condenada a morte por ter sido estuprada, e ainda querem impor suas lei seja onde quer que cheguem... Mas a culpa de tudo são os cristãos.. Enfim, é um livro de profundo mal gosto, preconceituoso, irresponsável e que só faz piorar e embotar mais ainda as cabeças fracas de pessoas influenciáveis. Como a autora afirma que isso é uma distopia e depois afirma que tem grandes chances de acontecer? Com qual parâmetro verificável essa escritora usou para atestar o que disse, ou só tirou daquele lugar mesmo? De lixo ideológico as universidades brasileiras já estão cheias, não precisamos de mais entulho traduzido para o português. 
O livro é uma ficcção destópica que visa criticar certas ameaças percebidas pela autora e outras feministas à segurança e a liberdade das mulheres. Como essa percepção é, na maior parte do tempo, preconceituosa e desconectada da realidade, o resultado é um livro repleto de paranóia que, na melhor das hipóteses, desnuda a mente doentia da autora e, na pior delas, fere a integridade psíquica do leitor (ou, mais provavelmente, da leitora, levando em conta que se trata de uma peça de propaganda). Quanto à qualidade da narrativa e do estilo da autora, temos algo não necessariamente ruim, mas certamente nada digno de nota. É o tipo de livro que só é lido quando forçado goela abaixo de moças ainda inocentes e impressionáveis, principalemente por acadêmicos engajados na "luta feminista" e pela mídia, conivente com fantasias destrutivas. É importante alertar as pessoas ao mal que livros desse tipo causam: antes de alertar as pessoas para reais riscos presentes em nossa sociedade, em especial para as mulheres, preferem apontar o dedo para monstros inexistentes, desperdiçando tempo e recursos preciosos, colocando, aí sim, as pessoas, e em especial as mulheres, em risco. 
Não gosto de ler livros divulgados por famosos sem histórico de leitura. Não gosto de literatura que cai no gosto das massas, principalmente da literatura que segue uma tendência de um grupo específico e que traz a reboque uma malta que jamais abriu as páginas de literatura de verdade. E este livro ruim e panfletário de Atwood não foge a regra. Atwood cria uma situação que nunca aconteceu, mas tenta divulgá-la como algo que já existe. De todas as distopias literárias famosas, as sociedades totalitárias foram criadas justamente por pessoas que pensavam como as feministas radicais de hoje, ou seja, pessoas que entendem que suas interpretações da realidade são irrefutáveis. Já li uma entrevista da autora e ela diz não pensar assim, ela entende que nem tudo que as feministas pensam seja correto. No entanto, o movimento feminista do século xxi utiliza a obra fraca de Atwood para atacar seu inimigos invisíveis. Ataque que é facilitado pela facilidade de manipular uma meninada sem cultura livresca e que está sempre disposta a seguir movimentos populares. 
Produto horrível, veio com várias páginas em branco.
A leitura é muito prejudicada no Kindle. O texto não se alinha à página, ficando apenas na metade da tela. Não dá para ler, péssimo! 
... Mas a configuração das páginas é PÉSSIMA. Prejudica muito a leitura. Uma pena que tenha havido um descaso tão grande na hora de configurar esse livro para o kindle. 
O livro é muito bom. Mas a configuração no formato Kindle ficou péssima, impacta muito na leitura. Não recomendo a compra no formato kindle. 
Não estou conseguindo ver o conteúdo do livro. Como faço pra lê-lo?! Tenho iPhone. Gostaria de ler no celular mesmo! 
Eu li muitos comentários aqui reclamando da versão para Kindle que era muito ruim, com má formatação. Eu já peguei livros com ma formatação então não me senti incomodado com isso e comprei. O problema é que ele realmente é mau formatado de forma que impossibilita a leitura. De verdade! Você não consegue ter uma boa leitura de tantas palavras jogadas na tela de qualquer maneira, textos alocados em regiões da tela que não fazem o menor sentido e que parecem tentar te impedir de fazer a leitura de tão mau posicionados. Eu não recomendo a compra desse livro na versão para Kindle, ela é uma ofensa pra quem gasta dinheiro pensando que vai conseguir ler. 
O texto do livro no celular é exibido em duas colunas, dificultando a leitura. Entrei em contato procurando solução e não obtive. 
A formatação desse ebook atrapalha muito a leitura e não vale a pena ter essa versão do Kindle. Comprei agora um Kindle e esse ebook e estou arrependido. 
Há anos que os leitores reclamam da péssima formatação deste livro de Narloch. Por que a Amazon não providencia uma reformatação e a envia para os que já adquiriram o e-book? Incompreensível. Avaliações de dois meses atrás ainda relatam o mesmo problema. E por que os clientes continuam comprando, se têm acesso a essas críticas? Mistérios. 
O conteúdo é muito bom, uma forma diferente de (re)conhecer fatos e personagens históricos, mas o que deveria ser uma experiência agradável e divertida torna-se extremamente penosa em razão da formatação da obra. Algumas páginas ficam com fundo preto (há princípio achei que fosse algum defeito do meu Kindle, mas após ler outras postagens verifiquei que tratava-se de problema do e-book) o conteúdo é truncado, havendo constantes trocas de páginas, e as notas que na versão impressa deveriam enriquecer o texto, no e-book tornam a compreensão penosa e confusa. Estou extremamente decepcionado com o resultado e mais ainda com a Amazon por, após tantas críticas ao material, manter o produto à venda em sua loja sem as devidas e necessárias correções. Nada mais justo seria se a empresa interrompesse a comercialização do livro até efetuar as correções. Desta forma, começo a me arrepender de ter adquirido o Kindle, pois não vejo muito futuro para a Amazon no Brasil, seguindo como esta. 
Não recomendo. Honestamente não recomendo. O conteúdo é super interessante, mas a diagramação não foi feita. A história se perde, inicia uma história no meio da outra e "do nada" a história retorna. A Amazon deveria excluir livros assim. Editora, não existe diagramação para kindle? Sério que vendem dessa forma? Foi muito triste.
Muito tendencioso, pela opinião lamentavel do autor em varios assuntos tratados (por exemplo, afirma que os portugueses ajudaram a preservar as florestas e que os indios eram os grandes devastadores....????) Esperava encontrar curiosidades interessantes sobre a historia do Brasil, pois sabemos que não foi exatamente como retratada nos livros escolares, mas vi principalmente piadas de mau gosto. 
Quer bancar o diferente e só consegue ser preconceituoso. Oportunidade perdida de abordar de um jeito diferente a nossa história. 
Diante de tantos comentários "espinafrando" a versão digital para o Kindle, pela má formatação e pela falta de respeito ao consumidor de obras vendidas através da Amazon com tantos problemas, tomei a decisão de comprar a versão impressa (papel!!!!). Li todos os comentários e um mais recente de maio de 2014 relata que o problema permanece... Lamentável! 
Esse tipo de material é responsável pela desinformação de muitas pessoas, infelizmente. Vivemos em um país cuja população carece de um conhecimento mínimo a respeito de sua história e o livro em questão é um desserviço. Considerando as barbaridades que são ditas, esse livro deveria estar na seção de ficção (muito mal intencionada). Lamentável. 
Conseguir ler um pouco do livro, e nesse pouco se vê outros ângulos de "verdades" históricas ao qual estudamos na escola, e muitas concepções sobre a America latina foram mudadas após o livro. Mas, como disse, consegui ler um pouco, a diagramação está tão ruim, bagunçada, disforme, que foi, ao menos no meu caso, continuar a leitura. Pior que o livro se encontra "perdido", meses e a loja não corrige o problema, o que teoricamente é muito fácil de se fazer, bastava uma atualização. Minha única estrela não é referente ao conteúdo do livro e sim sobre este problema relatado, e é dado no intuito de que a loja veja e corrija o problema. 
Péssimo, um tentativa de fazer dinheiro apenas, traz informações mentirosas, alem de nao conter fontes confiáveis, isso nunca sera uma livro de historia, no máximo de humor 
Estou louca para ler este livro, mas enquanto não arrumarem a formatação não o farei. Por que ainda não o fizeram se todos estão pedindo a mesma coisa? 
Simples assim: a formatação está tão ruim, que perdi a vontade de ler o livro. O texto fica todo no lado esquerdo, ocupando apenas metade da página. Cada pagina acaba tendo poucas frases. 
Favor corrigir a formatação do livro pois está péssimo para ler, não sendo possível ler na forma que está . portanto espero que a amzon corrija este livro que parece ser brilhante . 
Este livro não é um trabalho sério. Parece escrito por uma criança muito mimada que não gostou do que viu nas aulas de história e queria mudar o roteiro para que os brancos fossem bonzinhos do início ao final.
Livro superficial, escrito para impressionar os leitores ignaros que apreciam uma leitura sensacionalista. Mistura fatos reais e inverdades. Não recomendo. 
Sensacionalista, raso e cheio de distorções mal-intencionadas. Pelo menos deixa clara a proposta ao se anunciar, desde o título, como "incorreto". 
a formatação no Kindle é ridícula, problema antigo que não foi resolvido. Até quando Amazon? Seus clientes esperam um produto melhor 
Baixei uma amostra e achei interessante , e devo admirar como escritor teve coragem e falta de consideração com o leitor ao apresentar um serviço tão porco de formatação. Sabem qdo comprarei o livro todo? Nunca 
Se soubesse não teria comprado. É bom pra aprender. O cara foi editor da revista Superinteressante! A revistinha mais cientificamente sensacionalista q existe. E ainda escreveu na Veja. Vi historiadores brasileiros, respeitados, descendo a lenha nesse livro. Amazon coloca na prateleira de Ficção Científica. 
Comprei o livro por ter achado o título interessante e por me interessar por história. Já no início, senti um certo desconforto com o primarismo do mesmo, e em muitos momentos pensei "isso parece algo que algum colunista da Veja escreveria". Não estava errado, já que Narloch era repórter da Veja. Nesse momento, aquilo que eu já estava achando ruim, piorou. Em especial o capítulo a respeito do Barroco Brasileiro. O autor é de um primarismo extremo. Tendo viajado pelo mundo e visitado diversos templos barrocos, como a igreja de Wies e a Igreja de Asam em Munique, notei que em todas os anjos tbm possuíam as faces tortas, algo que o autor disse ser exclusivo do barroco brasileiro, pela falta de dom artístico dos artesãos. Conversando com um historiador da arte, ele disse que isso era algo normal no período, para dar sensação de profundidade às esculturas, que geralmente ficavam distantes do público. Dei uma estrela por não ser possível dar 0, pois o livro não vale nem o papel em que foi publicado (de boa qualidade, por sinal). 
O livro desnuda alguns mitos que envolvem a história do Brasil. Deve ser lido com cautelas, mas é divertido e instigante. Já a apresentação...É, com folga, o pior livro que já li no kindle. Capítulos atravessados, descontinuidade, uma porcaria. Se puder, fuja da versão digital e compre o livro físico. Espero que a amazon tenha um pouco de respeito com seus leitores e corrija a apresentação da versão digital, já que agora é possível atualizar as obras. Uma pena. 
Texto não acadêmico sem nenhum embasamento histórico escrito por um não historiador. Seu preço está de acordo com a (baixa) qualidade 
Muito fraco e passional. Visão distorcida de direita. Não leria se soubesse que era tão ruim. Deveria se chamar guia politicamente incorreto e tacanha... 
O autor tenta mostrar outro lado do livro, buscando referências bibliográficas que contrariem as tradicionais. Mas as referências que o autor usa são únicas e ele quer usar como prova. Um livro radical que quer acusar os negros de serem culpados pela própria escravidão, desmerecer as invenções e artistas brasileiros, qualificando ingleses e americanos ao nível de Reis e heróis. Além do autor citar alguns radicais políticos de direita como referência. E para finalizar o livro, o autor poderia ter falado de alguma qualidade nacional, resolveu alfinetar "os comunistas". Perda de tempo.
Este livro é para ser lido como se estivesse lendo uma revista adolescente, nada mais. O autor carece de memória para manter seus argumentos dentro de uma mesma página. Perde-se constantemente e torna a leitura chata e irritante. Um exemplo simples, sendo que acabei de ler a parte de Santos Dumont: na página 249, ao argumentar a falta de documentos por parte dos irmãos Wright, diz que eles evitavam demonstrações, pois: "Não somos artistas de circo"; porém 2 parágrafos depois, para comprovar que realmente voaram, "os irmãos Wright fizeram uma demonstração para mais de sessenta pessoas". Pô! Escolhe um argumento! O autor não consegue ver que ambos inventaram o avião, tanto os irmãos Wright quanto Santos Dumont, cada um a sua maneira, sem copiar um do outro. Fica difícil manter o interesse no livro se souber somar dois com dois 
Veder essa porcaria como se fosse História é um crime, uma afronta aos historiadores de verdade. O cara não sabe fazer pesquisa histórica, isso é uma enganação. Não comprem essa droga 
Tive a oportunidade  de ler trechos da edição impressa e sou obrigada a concordar com o que dizem, na internet: "Reza a lenda que, cada vez que alguém lê este guia, um historiador cai de um penhasco". O texto é, literalmente, incorreto. Cita autores como José Murilo de Carvalho de forma desonesta, sem esclarecer  que o autor enfatizava que os Direitos, no Brasil não foram fruto de conquistas mas sim de conceções das elites dominantes. Uma tentativa ambiciosa e infrutífera  de negar a exploração dos povos do Sul pelos do Norte, de se apropriar e distorcer a narrativa histórica em prol do ideais neoliberais. 
Estava louco para ler o livro e fiquei muito desapontado com a linguagem do autor. Sei que muitos fatos da história mundial são enfeitados, mas este autor quase que denigre a imagem dos representantes de nossa história, não percebi nenhum embasamento muito teórico, e ele repete diálogos preconceituosos da sociedade. Não sei por qual motivo parece fazer tanto sucesso. 
Esse livro assim como essa coleção tem erros grotescos!! O anacronismo deste livro chega ser absurdo em algumas partes! Me desculpem mas só quem nunca leu de fato livros sérios de historia cai nos erros que esse livro tem.  Peço para que os leitores nãos e enganem com o bom humor do livro, leiam livros sérios de historia de historiadores renomados que  terão informações ricas sobre a história. 
Um livro que se disfarça com piadinhas e que não passa de uma versão grotesca e distorcida da história, feito por uma pessoa com muito rancor e mesquinho. Nãorecomendo nem para inimigo oculto. 
Recomendaria esse livro para que vejam como não se deve ser um livro que trata da história. Pode-se até entender que o autor estava buscando uma nova interpretação dos fatos e talvez ser referência na história do Brasil. Contudo, as interpretações dos fatos são superficiais, sem profundidade e sem critério de pesquisa histórica. Afirmar que se não houvesse a colonização provavelmente teríamos mais florestas devastadas, devido à prática agrícola das sociedades americanas nativas, é como se enxergasse minimamente as consequências da história no período atual (também se ocorre na análise da escravidão), mostra que é alguém que está alheio ao que ocorre na sociedade.  Além do mais, não se pode esperar um trabalho sério de alguém que tenta reinventar a história do Brasil, da América Latina e agora....do mundo. Não se pode esperar muito, por isso deve ser uma leitura cautelosa para não recair no simplismo da interpretação dos fatos históricos. 
Bem fraco. O autor é bem enviesado e não traz nada de novo ou relevante. Não recomendo pra ninguém. Abs 
O titulo certo deveria ser Rascunho Historicamente Errado... Com língua trivial, o livro abusa do metodo de desconstruçao da historia (tipo Hitler era gay, Jesus foi casado com Madalena,), descartado ha decadas por causa de seus erros. O livro não tem nada de politicamente incorreto, sendo apenas uma coleção de conversas soltas e não chega sequer a ser divertido de ler. 
O livro é escrito por um dos mais reacionários jornalistas brasileiros, com o objetivo claro de enaltecer todos os personagens históricos com posicionamento de direita e desmoralizar os personagens que possuem pensamento de esquerda. O livro tem um ótimo título e uma capa muito bem feita, o que nos leva a ler. Porém, a medida que foi prosseguindo a leitura, comecei a perceber o seu forte conteúdo ideológico desfaçado e procurei pesquisar quem era o autor, para entender o seu objetivo. O livro não é baseado em fontes confiáveis e apenas "pinça" fatos não comprovados para confirmar teses muito questionáveis. Não percam o seu tempo com este lixo!!!
Tudo que poderia falar de uma boa análise da Guerra do Paraguai e do surgimento do samba foi suplantado por um discurso superficial e rasteiro, da metade do livro em diante, parece um manifesto anticomunista. Sua defesa incondicional ao Golpe de 1964 foi algo desmedido e que, a meu ver, perdeu toda a relevância de uma pesquisa que virou pura retórica. 
O livro é uma vergonha. O autor deturpa pesquisas academicas sérias para justificar preconceitos e falsas interpretações. Um horror metodológico e irresponsável. Ignora a historicidade de conceitos e falsifica fontes. Um delinquente intelectual que vem ajudando a formar uma geração de fascistas nas redes sociais e nas ruas. 
Nao gostei, nem da formatacao nem do conteudo UM livro fraco. Esperava mais.Nao valeu o gasto.Nao recomendaria.PErcebi uma tendencia bem grande em defesa da direita no Brasil 
Pela porcaria que é, de graça é caro! Não me dei ao trabalho de ler, pois pelos comentários de quem leu, as críticas feitas, e o pouco conhecimento de história que tenho, percebi que trata-se de uma deturpação mesquinha. Para quem não conhece a história do Brasil e quer conhecê-la de forma minimamente séria, aconselho que escolha algum autor menos bisonho. Para quem quer fazer piadinhas na roda de amigos que gostam de falar sem razão, pode ser que encontre neste ... (sem definição) um repositório de besteiras mais ou menos útil, alguma passagem boba que sirva de inspiração para alguma piada idiota. Aos tolos, bom proveito! 
pelo resumo dá para ver que é mais um filhinho de papai com complexo de vira lata querendo faturar mais uns trocadinhos.
A tradução é mal feita...o tradutor parece não entender nada de guerra e a sua terminologia ....em várias ocasiões a tradução não tem nada a ver com que está escrito... O dicionário é fraco...muitas vezes não possui tradução nem explicação de determinadas palavras Quanto ao conteudo do livre...chama atenção o quanto o regime nazista foi cruel, especialmente o SS....seu ódio dos judéus...e a crueldade dos japoneses com seus prisioneiros e populações locais 
O livro é excelente porém chegou todo amassado as minhas mãos, visto que não fiquei satisfeita devido a ser um produto com preço relativamente caro, embora tenha valido a pena. Gostaria de saber a possibilidade de substituição do mesmo. Nunca tive problemas com as entregas de vocês.  Estou bem decepcionada. Grata. Carla Bruzetti 
Um bom livro contando bela história.Mas o formato e-book saiu pior do que a encomenda: centenas de palavras aparecem imiscuídas umas às outras no formato digital. Por exemplo, toda palavra em itálico vem grudada à sua precedente ou posterior. Urge nessa edição uma correção desses defeitos. 
Não gostei e não recomendoi! Muito tedioso e cansativo. É simplesmente um relato das operações das batalhas, retratando sem emoção as atrocidades da guerra. 
Pegadinha do Amazon...não era possível baixar o livro, era só pra entrar no site...marketing negativo, mais um ponto pra vocês 
O texto é caótico. Cheio de idas e vindas que acabam misturando eventos que, apesar de cronologicamente simultâneos, tiveram pouca ou nenhuma relação histórica. Inferno é bem melhor. 
Obra caótica que descreve de forma monótona o desenrolar da II Grande Guerra. Descrições que se repetem dos ataques, contra-ataques, ações de criptoanálise de Bletchley Park quebrando chaves da Enigma e massacres de prisioneiros e crimes de guerra só da parte dos Alemães. A tradução para o Português tem vários termos não utilizados no Brasil, erros e frases sem sentido. 
O livro mostra somente os atos praticados pela Alemanha. O autor esquece de citar os atos praticados por Stálin, mostra uma Polônia como a paladina da bondade, não mencionando sobre o tratado de Versalhes e a sistemática expansão de território da Polônia em território Alemão. 
Eu comprei e ganhei como vocês anunciaram, no entanto, não baixou o livro e estou muito chateada. gostaria que vocês resolvessem. grata 
Eu comprei pela promoção que foi feita para a cidade de São Paulo, porém não sei como acessar o produto, não tem explicação alguma.
Estava com saudades de todos os personagens, mas contado assim, como teatro, perde toda a mágica. A história é incrivelmente fraca é previsível, os personagens não parecem com eles mesmos, o desfecho é sofrível. Aibda apresenta um quê de dramalhão mexicano. 
Não consegui enxergar os personagens, as atitudes não condizem com o que passamos a apreciar e reconhecer nos 7 livros originais da série 
Fanfic das mais toscas que já vi. Deturpa vários personagens como o Rony e o próprio Harry e os personagens novos são completamente sentido.
Fiz a solicitação com embrulho para presente e bilhete e não chegou dessa forma! Extremamente decepcionada. Paguei por isso! Gostaria de retorno sobre o ocorrido! 
é um livro bem fraco, não acrescenta nada, só fala o óbvio de um ponto de vista fora da realidade. 
Se você ainda não leu nenhum livro sobre a reflexão de propósito de vida, pode ser que você goste bastante desse livro. Para quem já leu outros livros, para quem já está no processo de autoconhecimento, ele acrescenta quase nada.
O livro é uma coletânea de obviedades e o Cortella não consegue se aprofundar nos temas que propõe em cada capítulo, deixando o leitor esperando por alguma conclusão que nunca chega ou mesmo por algum insight que faça o livro valer a pena. O livro é também mal escrito: parágrafos curtos e um uso abusivo do ponto final, tornam a leitura travada e dificultam estabelecer uma coesão entre as frases. Ganhei de presente e não recomendo. 
Este volume consiste num arrazoado de quinta categoria, autoajuda da pior qualidade, com a pretensão de se apresentar como filosofia. Tristes tempos estes em que vivemos, em que um medíocre de ideias vazias acaba por fazer tanto sucesso. Tempos estranhos, muito estranhos.
Infelizmente um dos piores livros que eu já li. A escrita é imatura, assim como sua autora. Contém  histórias totalmente confusas sobre a vida da kéfera, sem pé nem cabeça, sem cronologia e organização. A autora cria padrões sobre homens e mulheres totalmente sem fundamento e fala como se tivesse uma graaaaande experiência de vida. Como se entendesse muito de relacionametos nos seus poucos 22 anos. Infeliz ideia quando decidiu escrever um livro. 
Sou fã do canal, estava na primeira sessão da peça "Deixa eu te contar" e esperava muito mais desse livro. Histórias de 6 anos de idade sem pé nem cabeça nada interessantes. No final da pra perceber o enchimento de linguiça, fora a gramatura das páginas e as fotos que tomavam duas páginas inteira. Continuo sendo fã da Kéh, mas o livro não é bom. :/ 
A linguagem do livro é bastante vulgar e o assunto repetido cansativamente: bullying. Minha filha de 11 anos parou no terceiro capítulo e largou a edição que, na opinião dela, não prende a atenção. Não recomendo. 
Comprei para minha sobrinha ler, contudo, eu precisei ler antes para saber se seria viável, mas percebi que joguei dinheiro fora (ainda bem que era promoção). Meus Deus, como essa garota escreve mal! O livro trata de historietas fracas e vazias, sem pé nem cabeça, parecem ser escritas por uma garota de oito anos! Nada do que a "autora" escreve tem fundamento (nem pra ficção serve), é muito ruim, sem noção nenhuma do que escreve, ... lamentável. Só marquei "uma estrela" de pontuação pelo gasto que tiveram com o papel. Aliás, se eu fosse a 'autora' jamais teria colocado minha foto na capa, seria melhor o anonimato. 
Livreco escrito por editoras interessadas em vender qualquer porcaria para os já fanáticos seguidores dela que não tem muita coisa na cabeça. Isso se foi mesmo essa tonta quem escreveu esse livreco, pois as editoras contratam Ghosts Writers para escreverem e depois só trocam o nome! 
Livro imaturo demais, a kefera se acha uma experiente de vida, mas não sabe nem escrever algo que tenha nexo, fala tanta bobagem que chega dar pena 
A primeira coisa que devo dizer sobre o livro "Muito Mais que 5inco Minutos" é que o título é preciso. Consegui lê-lo em pouco mais de três horas, o que é, definitivamente, muito mais que cinco minutos. Ganhou pontos logo de cara pelo acerto cronológico e honestidade para com o leitor. "Muito Mais que 5inco Minutos" é claramente voltado a jovens naquela fase em que lutam furiosamente contra a explosão hormonal, apesar de uns lances estranhos como falar de namoradinhos aos 8 (!) anos. Kéfera fala do seu primeiro beijo (aos 15), do nojo de "engolir a saliva de outra pessoa", dos traumas e horrores desse ponto tão conturbado da vida, sempre usando a sua própria história como contexto, afinal é um livro da Kéfera, sobre a Kéfera, para os fãs da Kéfera. Isso parece invalidar qualquer assunto que não envolva o umbigo da Kéfera. Entre as páginas também aparecem umas fotos dela com o dedo indicador em riste, outras fazendo o símbolo demoníaco do rock'n'roll e algumas de um cachorro que, presumo, seja dela. O problema (ou qualidade) do relato é que é uma história banal, dessas que qualquer roteirista júnior recém-saído do seu curso de cinema pretensioso poderia bolar — sem nem estar chapado — e, ainda por cima, contada de uma forma rasa e sem graça. Posto de outra forma, é a história de vida daquela sua prima ou irmã de 15 anos que passa dias na fila para ver o show da última cantora da Disney e gasta R$ 500 em meet &amp; greet para desgosto profundo dos seus pais. Minha crítica completa:(...) 
Esse livro representa o que eu mais odeio na industria literária, uma "obra" mal feita, com péssima escrita e feita puramente para vender. 
Livro pessimo, dinheiro jogado fora, só mesmo os fãs obsecados que acham esse livro uma "obra prima" , enfim, não recomendo. 
Pra mim isso nem pode ser chamado de livro. A garota não tem idade suficiente pra poder contar alguma coisa interessante e útil, já basta seu canal infantil com vídeos bobos.
Fiz a compra e a encomenda chegou bem rápido, entretanto, ao abrir o pacote, uma surpresa. Veio apenas 1 livro e a compra foi de 2 exemplares. Inclusive a nota fiscal diz que são duas unidades e o valor cobrado é por dois livros. Costumo comprar da Amazon e sempre fui muito bem atendida. Espero que o mau atendido se resolva rapidamente. 
o livro parece ser bom, o serviço a Amazon é péssimo !!! Minha filha pediu o livro, 1 h após a compra queria trocar ou desistir, não foi possível até receber e devolver, com o frete por minha conta e ai que não compensa... UM GOLPE ! pessimo serviço nunca mais compro nesse site golpista
Desnecessário comentar. Não percam tempo. Nível bem primário. Só li para avaliar se há alguma coisa inteligente no setor. Ainda estão engatinhando. 
Se quer ler sobre hábitos, existem outros livros melhores e mais interessantes. Talvez pelo preço você possa até arriscar, mas tempo é mais que dinheiro! Vá em frente! O dinheiro e tempo são seus... 
Conteúdo superficial onde se propõe nas dicas básicas indicar um caminho sem receitas. Bom para iniciantes sem nenhuma rota principal 
Livro básico, direcionado a público sem instrução Ajuda quem não tem nenhum senso de direção na vida. Achei básico e com técnicas clichês 
Trata-se de um livro muito superficial, limitado a um conjunto simplista de “receitinhas” pretensamente rotuladas de “hábitos”. Também não tem nada de original e nenhuma fundamentação mais científica da questão. Embora seja de assimilação fácil e rápida (não exige reflexões), não compensa o tempo que se vai despender em sua leitura. Não recomendo. Alfredo Sant’Anna Junior
Não recomendo a ninguém! Sem conteúdo, fútil e pobre de informações. Mais vale ler a revista Caras que você estará perdendo menos tempo. 
Este é um dos piores livros do ano, quiçá dos ultimos dez anos e uma leitura completamente dispensavél. Fuja disso.
Comprei um Kindle e fiz a assinatura do Kindle Unlimited  justamente para ler a saga. Quando acabei de ler Cálice de fogo, estava muito empolgado para começar o quinto livro. Porém, não está disponível. Pelos comentários que há nas avaliações, já faz um bom tempo que não há como ler a Ordem da Fênix. Não vou esperar a boa vontade da Amazon de disponibilizar o título. Vou comprar a versão impressa em alguma livraria para não perder o fio da meada. Obviamente não comprarei na Amazon, pois me parece bem suspeito esse suposto erro na edição virtual. Me fez ter a impressão de que para além de pagar o Unlimited, se eu quiser continuar lendo terei que adquirir a versão impressa. 
Peço que verifiquem e reparem este erro, acredito que eu e muitos outros usuários se sentem lesados, eu verifiquei antes de assinar e vi que toda a série de Harry Potter estavam disponível pra kindke unlimited e ao dar continuidade à leitura não ter um é injusto. Logo solicito o reparo imediato do livro digital. 
Estava relendo a saga mas não pude terminar pois o quinto livro (A ordem da fênix) estava indisponível, os anteriores e o ultimo estao disponíveis. Como isso aconteceu com um livro virtual? 
Esse livro veio com o mesmo problema que o outro, umas páginas com manchas de tinta. Nada gritante, mas incômodo. A capa dele veio numa tonalidade mais clara que as outras. Não tenho certeza se foi erro de impressão ou se as edições novas estão vindo assim mesmo. Esse livro foi decisivo para que eu não compre mais livros às cegas em lojas digitais. 
Venho por meio deste, expressar meu desapontamento com a loja virtual da Amazon. Ja estou aguardando a disponibilidade do livro "Harry Potter e a ordem da Fenix" a meses, e o produto continua indisponível sem mais explicações ou prazos de disponibilidade. Adquiri o Kindle pela praticidade e o produto nao atendeu minhas expectativas por conta desse tipo de produto indisponível!
Um título impactante, mas o conteúdo nem tanto. O autor chegar a ser bem redundante em vários capítulos, com temas evasivos e, pouca coerência, ou seja, corrobora o que outros escritores já disseram. Enfim, não gostei da forma de abordagem do autor, por vezes o achei infantil.
Eu esperava um livro mais profundo pelas altas avaliações e comentários em geral, porém achei um livro muito raso, parece q você está lendo o diário do autor. O livro passa uma boa mensagem, porém para quem já leu vários livros de autoajuda, vai achar esse livro muito superficial.
Particularmente não sou de livro de auto ajuda, porém de tanto ouvir falar nesse livro acabei comprando (ainda bem que foi numa promoção). O livro não tem nada de diferente, achei uma leitura chata e sempre o mais do mesmo. Tudo que sabemos mas que não praticamos na maioria das vezes. Dei duas estrelas pela capa, achei a melhor parte do livro.
Decepcionante. O livro se contradiz totalmente a partir do seu prefácio, quando utiliza a frase “Nem tente” como um marco, e propaga justamente o contrário nas páginas que seguem. Um texto de blog seria mais instrutivo.
O conteúdo do livro em si é bom (as técnicas e assuntos que ele aborda são, de fato, muito importantes). Entretanto, o livro tem uma abordagem de auto ajuda, com generalizações sem sentido, usando aquela abordagem prescritiva que promete 100% de sucesso a todos que seguirem as "dicas mágicas e infalíveis" do livro, simplificando demasiadamente o assunto. O livro é mal escrito também, confuso em algumas partes, e a todo momento você não sabe se o autor está falando de algo academicamente comprovado, se existem estudos práticos, se é opinião/experiência pessoal, ou se tem a ver com a fé dele (sim, existem várias opiniões religiosas inseridas junto ao texto). Enfim, ruim! Não dou nota 1 porque, apesar de mal escrito, o que o livro prescreve, de fato, é algo que funciona muito bem na imensa maioria dos casos e o brasileiro médio viveria muito melhor se seguisse as dicas.
Livro bastante repetitivo, onde o autor se promove o tempo todo. Não acrescenta muito, acredito que é possível aprender o conteúdo do livro através do site do autor, em menos de 1 hora, evitando o desperdício de tempo na leitura do livro. Não vale o preço.Não recebir este kit dos livros dos 50 tons de cinza por favor queria saber o que ouve queria um retorno 
Comprei um box da trilogia para presentear uma pessoa, e ao chegar o box dos livros estava danificada. Como vou presentear alguem com o presente "estragado"?! 
Trilogia perfeita!!!!!!!! Recomendo!!!! Melhor livro dos últimos tempos!!!! Uma viagem diante da leitura, no qual não se vê a hora passar. 
Amei!  Devorei esses livros em 15 dias, gostei mais do tons escuros e de liberdade. Que venha agora o Grey 
Custa crer que um livro tão medíocre, embora minha avaliação se reduza às primeiras dezenas de páginas que resisti ler, tenha feito tanto sucesso! Cada vez mais parece que nossa civilização consumista se restringe a perceber as coisas e não refletir sobre elas. Em todo caso, um ponto positivo do livro: conhecidos meus que nunca leram um livro, desde os tempos de colégio, 'adoraram' os cinquenta tons, e quem sabe assim adquiram o hábito de ler. Com sorte vão ler alguma coisa realmente válida. 
HORRIVEL.... não dei conta de ler tudo... não consigo entender como uma mulher aceita esse tipo de situação e ter tantas fãs... seria por conta do jatinho, carros... e todos os outros bens materiais??? 
O problema do livro não é ser uma fanfic. São vários os problemas dessa trilogia, mas certamente ser uma fanfic não é um deles. O primeiro de todos é o protagonista ser um abusador e perseguidor de mulheres. Segundo, a autora demonstrou um profundo desconhecimento de BDSM, colocando-o como uma "perversão" que precisa ser "curada" através do "amor" da Anastácia. É clichê em cima de clichê e é bem preocupante tantas mulheres acharem Christian Grey um "romântico" ao invés de reconhecerem os diversos abusos pelos quais Anastácia passa. Amor não cura ninguém, gente.
Queria entender o porque não chegou ainda esse livro em minha casa. Fui até o correio daqui pra ver a estava lá mas eles disseram que a entrega de vocês não usam o correio da minha cidade, é algo próprio de vocês. Comprei esse livro a tempos, mas nada dele chegar. Obrigada 
GREY: CINQUENTAS TONS E. L. JAMES Nao  recomendo  livro chato repete, repete e  repete. Ruim Nao compre  sem avaliação. Rr 
Um tanto ruim e sem inaginacao como a trilogia que gerou esse livro. Nao entendo como essa trilogia gerou ate um filme( que nao assisti, claro, uma vez que li os livros 
Preciso saber se essa compra é do livro físico!!! Pq não quero digital!!! Acho que não entendi a propaganda!!:(( Desculpa msm!!! Fui no impulso!!! Se não for físico quero cancelar a compra!!! 
Assim como todos os livro da Série, não curti. Aliás, ainda acho que foi o pior de todos, pois repetiu tudo o que já havia sido lido. Não trouxe nenhuma informação a mais. É a mesma história, só que com a visão do personagem. Não recomendo. 
Sério, escrita pobre, história descabida e completamente machista... Não entendo como existe tanta hype com esse livro até hoje com tantos livros melhores negligenciados.
Terminei o livro com muito esforço, o casal não funcionou bem pra mim, achei a mocinha muito infantil, seu comportamento no livro inteiro foi como de uma criança birrenta de 10 anos e não o de uma mulher de personalidade, o que acredito ter sido a intenção. Já o mocinho é fraco e parece pensar só em sexo e em nada mais. Não sei se esperei muito do livro, ou se não estava num bom momento pra esse tipo de leitura, mas sei que não me agradou. 
Odiei! A duas semanas tentando ler esse livro e não consigo progresso. Enredo previsível, a cada quatro palavras uma é um palavrão, menina chata e bocuda. Não recomendo esse livro! 
Muito previsível. Igual a outros tantos. Linguagem vulgar. Odiei. Parece romance de revista por no gráfica.  Ruim. Ruim. Ruim. Ruim. 
Bobagem, 70% do livro são descrições de "trepadas". A estória em si é igual a milhares. A personagem feminina ainda existe, a masculina é um sonho de adolescente. 
Gostei de tudo, é engraçado dois personagem diferente do que estamos acostumada a ler. Gente ri tanto com eles e as cenas hot ? meu Deus que isso ? Amei 
Tentei mas ,não deu. Não gosto de abandonar leitura, mas ,esse não desceu. O Enredo é feito só de palavrão e sexo. A mocinha é tão grosseira e boca suja que eu me senti constrangida e envergonhada por ela .Queria ter o poder de entrar no livro rs e dar umas aulas de comportamento e educação para a coitada. Obs. Capa engana muito. Bonita e atrativa, mas ,só serve para camuflar o manual de palavrões. 😢😢 
Questão de gosto pela escrita. Parece que agrada alguns, mas não foi o caso, Já tentei ler outros da/do autor(a) e minha leitura não passa do superficial. Também concordo com algumas avaliações sobre palavrões, principalmente da protagonista, isto tem se repetido em vários, mas não é engraçado e muito menos agrega algo. Então, fica difícil entender qual é a intenção, além do repetitivo e cansativo. Novamente parece que jogaram os ingredientes de um romance e pronto, sem enredo, contextualização e caracterização dos personagens. Um exemplo, mais uma vez, é a cena do parto: a protagonista fica mais estúpida e sem qualquer filtro na hora das dores do parto. Até é passável se isto não estivesse se repetindo em várias histórias. Como também o fato do/a protagonista ser considerada(o) como a(o) eleita(o) e, então, se coloca no direito de se dirigir ao amor da sua vida como se este/esta  tivesse que aceitar todas as formas e palavras desrespeitosas. Com certeza, muito fora de um romance ideal e totalmente fora da realidade. Ninguém aguenta ser tratado desta forma por muito tempo se puder escolher.
Que livro chato, gente quase não consegui terminar de ler o livro! Fui realmente insistente. A história não casa, e cansa, parecem outros personagens, não são as mesmas pessoas do inicio do livro. Aí vc pode até defender e falar, mas eles amadureceram, puxa vida que saco, amadureceram e ficaram extremamente sacal. A história se perdeu, deveria ter terminado no terceiro livro e ponto. Fazer livros só para vender é um desrespeito com os leitores, e no caso dessa série foi exatamente isso. Eu li só para terminar, porém pulei mais da metade das páginas. A trama deste livro não é envolvente, não acrescenta nada e pior ficaram muitas pontas soltas. Não recomendo esse último livro. 
Realmente. Deixou muito a desejar. Esperei um ano pra per o final e me decepcionei. Nem is dar minna opiniao de tao frustrada que fiquei, Mas depois de ler tudo o que li aqui resolvi. Gideon e Eva deixarao saudades. São incopiaveis. Que historia estranha,confusa......... Silvia Day, sinto muito, mas voce error feio. Tudo que esperavamos era um bebezinho lindo dos dois. A mae da Eva morta. Que coisas email pe e nem cabeça. É o casamento tão esperado????  Olha, decepcionante. Já estou dando uma olhada em Blacklist, seu próximo livro ou série ....... Vamos ver se tira a má impressão. 
Péssimo Não acredito que ela escreveu esse livro. Não dá continuidade ao último livro. CHATO, não fala coisa com coisa. Decepção é pouco, estou irritada! É melhor fazer outro livro final! 
Assim como várias pessoas estou decepcionada com o final sem fim deste livro. Muitas perguntas sem respostas. Acredito que o fato da escritora ter assinado contrato com uma grande emissora americana para lançar uma série baseada no livro fez com que ela deixasse brechas para serem preenchidas durante a série, mas isso não justifica a falta de compromisso/respeito com os leitores. Me senti uma idiota ao chegar ao fim do livro e ué cadê o fim ?????? Já no 4º livro já tinha ficado claro a enrolação. Agora só nos resta esperar. 
Acredito que a autora tenha se perdido um pouco durante a construção. depois de toda a historia o desfecha é no mínimo deprimente! Sem mais a acrescentar além de achar que ela deveria ter parado no volume anterior inserindo um desfecho mais agradável. 
Frustração resume....A série deveria ter acabado no quarto livro, o quinto foi pra encher linguiça,  dando voltas em assuntos bobos...odiei,  só o lindo do Gidion pra salvar a chatisse da Eva...A autora continua com sua escrita inteligente,  porém deixou muito a desejar. 
O livro nao agrega nada, o que era para ser um desfecho digno do casal queridinho foi uma encheção de lingüiça sem fim! Nao precisa disso... 
Sem conteúdo muito livro para pouco história.. E o do final da coleção deixa muito a desejar.. franco...
mais do mesmo. Pelo menos acabou! Só li este livro porque não consigo deixar séries  incabadas, e a autora prometeu que este será o último  crossfire. 
Oh Amazon! Por favor atualiza essa edição! Está sem condição de ler, faltam frases dos personagens, diálogos, tem pedaço do livro que não da nem pra entender o que está acontecendo!!! 
Não gostei!, acabou com a expectativa que os outros livros deixou, esperei um desfecho da história dos dois, mas esse livro começou e terminou sem pé nem cabeça! ! 
Péssima tradução do livro ou partes do livro estão faltando quando comprado no Kindle!Frases sem sentido e/ou claramente com partes faltantes. Talvez no livro em papel isso não tenha acontecido mas no online sim. 
Muito ruim, uma série de repetições desnecessárias,um insulto ao leitor que acompanhou a história. Um verdadeiro horror, não comprem, dinheiro jogado fora. 
Eu esperava mais do livro ... Que final chato gente cadê os filhos do casal decepciona com a autora  muito chato 
Tradução muito, muito ruim. Conteúdo faltando. Além da história ser fraca, com falhas de roteiro e continuidade. Sentido da história foi perdido. 
Comprei esse livro (todo seu ) paguei a fatura e até hoje o livro não chegou😥quero meu livrooooo estou no aguarde a mais de sete meses
Achei o livro bem fraco, esperava mais do final deste história. ..minha nota é 0, a autora deixou muito a desejar 
Extremamente decepcionada é pouco. Esse livro foi literalmente de encher linguiça. A história de Eva e do Gideon já deu o que tinha que dar. Quis então comprar só para  saber o desfecho dos outros personagens. Continuei sem saber!  Se a autora tivesse parado no terceiro seria mais honesto. 
Achei ridículo! Eu realmente esperava uma historia que tivesse sequencia para os personagens. Achei que toda a historia ficou entre aspas. Sinceramente achei que "encheu linguiça" e não completou a historia. 
Poxa comprei o livro em janeiro agora eles nao estão desponibilizando pra mim. Agora vou ter que comprar de novo sacanagem né gente😣 
Se a Silvia Day tivesse parado no terceiro livro seria melhor, esticar em 5 livros foi o maior erro. Fiquei decepcionada com o enredo final 
Decepção total com o livro, nem pareciam o casal dos 4 primeiros livros.  A autora perdeu a mão. Livro totalmente chato. 
Meu ponto de vista sobre o ultimo livro, fiquei bem decepcionada os outros livros eram mais rico em conteúdo, você se envolvia na historia, ficou muitas lacunas abertas oque aconteceu com a mae de Gideon , o livro de Corinne foi publicado?, oque aconteceu com Anne?, sem falar que o as coisas estavam bem menos apimentada. Enfim ficou tantas lacunas abertas que dava pra escrever outro livro. 
Se pudesse dar menos que uma estrela eu daria. Sério, o que foi isso? Eu já não era muito fã da série, mas uma vez que li o primeiro livro me obriguei a ler os outros. Poderia ter parado no terceiro, quiçá no segundo. Escrever algo que não diz nada com nada, cheio de pontas soltas é um desrespeito com o leitor. O dinheiro que gastei com um livro sem graça e frustrante eu compraria 3 nacionais da melhor qualidade. Por isso mesmo estou devolvendo e não recomendo.
A história era boa em 3 volumes, e mesmo a nova confiança de Eva, não deu. O arquivo em Ebook está ainda com erros! sério editora? não conferiram o capitulo 1? E mais, os personagens repetem muito coisas que já estão no livro. Qts vezes Eva vai repetir sobre a decoração dos lugares que ela já descreveu? e a personalidade das pessoas q já descreveu? se for tirar tudo q se repete, daria pra ter sido 3 volumes. 
Varios personagens sem desfecho, final sem pé de cabeça  e temos uma Eva chorona. Não precisava desse livro. Muita expectativa para pouco. 
Esperei mais desse livro não a hora de ver o final dessa história que me fascinou a autora conseguiu desrtruir o seu próprio trabalho que decepção . 
Horrível o livro. Esperei tanto tempo por ele e simplesmente me decepcionou. Na minha opinião deixou a história sem fim. 
Graças a Deus peguei o livro emprestado,por que...putz que final sem graça interminado,esperamos um tempão cheios de expectativa pelo livro e ele é muito ruim com várias questões não finalizadas como Trey e cary o livro de corinne e o epílogo não foi um epilogo, a autora deu show de sensualidade nos outros livros e nesse ficou super morno,decepção é a palavra e agora olhando as resenhas fico aliviada por não ter comprado o e-book que está faltando diálogos,estava esperando esse final achando que poderia equiparar a autora a E l James ou até mesmo achei que seria melhor que a Série de Grey mas esse final a deixou para trás...se  a HBO iria fazer a série depois desse final concerteza não vai mais re se for fazer espero que mudem drasticamente o final 
Comprei o livro mas ele nao vai para a biblioteca. Um absurdo isso. espero solucao para meu problema. Agora tento novamente e fala que ja comprei. 
meu deus, essa escritora conseguiu estragar uma das histórias que tinha tudo pra ser um mega sucesso. que decepcão depois de tanta espera esse lixo!!!!! falta de respeito total com as leitoras . 
Eu fiquei muito decepcionada com a autora esperava mais do livro, ela acabou com a história de Gideon e Eva nesse último volume, esperava um desfecho melhor, sabe aquele final feliz eles deixam seus medos e traumas pra trás, vão pra lua de mel, esperava os filhos nem isso teve, muito triste perdi meu tempo lendo todo seu!!
Decepcionada porque a autora prolongou demais a história e quando pensei que enfim iria terminar, agora vai para o livro 5 que só será lançado em junho de 2015. Fala sério! Não têm história para 5 livros. 
Na orelha do livro, afirma que é melhor que os Cinquentas Tons de Cinza, se fosse, eu diria. mas o que se vê é uma imitação caricata dos Cinquentas, a autora nem escondeu isso. Uma leitura cansativa, principalmente pela personagem ser muito imatura e desagradável, apesar dos 40 anos. Nada, absolutamente nada comparada a maturidade da Anastasia que tem apenas 21 anos. Repassei o livro para ouvir a opinião de outra pessoa e, infelizmente, foi a mesma. Devolvi o livro para o Sebo. Eu não gostei e não recomendo, esta é a minha opinião. 
Li até a metade do livro ainda na empolgação achando que aquilo ia melhorar, na outra metade apenas me arrastei pra terminar de ler. A estória não te prende, as senas de sexo, são muiiiito monótonas. O livro é chato, entendiante. Fácil de ler sim, mas onde é bem escrito???? Mocinho tem problemas, rico de 27 anos dono de um império. Mocinha patricinha, que tem problemas, chata, que tudo que acontece saiu correndo do mocinho. Amor completamente exagerado. Com uma semana o cara manda fazer uma réplica do quarto da Eva na casa dele! Oi???!!!! Chato, chato e chato. 
terminei de ler só para poder falar o tanto que esse livro é péssimo com propriedade, tempo perdido em todos os sentidos, narrativa vazia, falta enredo, falta detalhes, falta tempo (narrativa sem sequencia temporal, cronologia perdida), falta história, até nas partes que deveriam ser de sexo falta descrição, sinceramente, não deveria nem ter sido publicado. 
A estoria de amor entre duas pessoas psicologicamente pertubadas e sexualmente descompensadas. O unico ponto positivo e que eles conseguem fazer sexo sem a dependencia de brinquedos esquisitos. Porem, o excesso de disposicao dos personagens chega a irritar, sem contar na inseguranca da protagonista. Nao recomendo.
Por se tratar do autor de Caixa de Pássaros, eu imaginava uma estória muito mais interessante que mtos elogiam o autor pelo seu primeiro sucesso, porém não é isso que encontramos em Uma Casa No Fundo de Um Lago, é um estória sem enredo, sem cenário, sem uma trama, um livro que não prende, não assusta, não há nem um pouco de detalhe, não causa nenhum sentimento. Único sentimento que eu tive era de desperdício por perder meu tempo e meu dinheiro com um livro desse. Infelizmente eu apostei alguma esperança nele o que me fez seguir até o fim com muito esforço, porque não aguentava mais vê-lo na minha frente. 
Fiquei muito curiosa para ler o livro depois de ver a sinopse. No entanto, a história é frustrante, fiquei todo o tempo de leitura esperando acontecer alguma coisa. 
Leitura decepcionante. Basicamente um romance adolescente com pitadinhas minúsculas de suspense. Esperava mais pois já ouvi elogios ao autor. Final sem graça. 
O fundo da história é pra se pensar. Mas é muito absurda e sei lá, não me prendeu. 
Uma história forçada,sem sentido e sem criatividade 
História maluca e que não te leva a nada, uma viagem sem sentido. 
Tinha tuuuudo para ser um livro incrível! Pensem na situação, o bofe te chama pra sair, e vocês vão para um lago, chegando lá descobrem uma casa abaixo dele, e essa casa é toda mobilizada e nada nela flutua, ela é fixada no fundo desse lago. É uma baita aventura, certo? O casal (sorry, já esqueci o nome) ficam vidrados nessa casa, e passam dias e dias no rio explorando o lugar. Vendo as roupas, os móveis, até uma piscina (sim, tem uma piscina dentro do rio). Quando começa o suspense, confesso que dá até uma arrepiada onde o sol não bate, mas não passa muito disso, apesar de ser um livro curto, chega um momento que não rola nada de incrível mais, e quando parece que vai pra frente... Fica um lenga-lenga chato novamente. Apesar dos pesares, ficamos curiosos para o fim da história... Eu queria saber qual era daquela casa, se eles iam morar lá, se eles iam morrer naquela casa, alguma bagaça ia ter que acontecer... Maaaaas, no final eu fiquei com uma puta cara de paisagem e pensei "que final merda!!"... Enfim, tinha tudo pra ser bom, mas foi tudo uma merda. Nota: 1.5/5 
Simplesmente odiei com todas as minhas forças!
É exatamente a mesma história de Garota Exemplar. Não empolga muito, ainda mais se for lido em sequência. Não consegui nem terminar. 
Livro com uma história rasa e previsível. E embora seja um livro com uma leitura que flui bem, não é bem escrito. 
A proposta do livro é legal, a ideia num geral é legal, mas não é bem desenvolvido e se perde nas ideias apresentadas, foge de sequências de pensamento... Não prende a atenção do leitor, porque é tudo muito previsível... Não recomendo, por mais que tenham pessoas dizendo que o livro é bom, confiei nessas avaliações para comprar a minha cópia, mas não gostei. 
Nunca tive problemas com a Amazon, e agora depois de um tempo de efetuar a compra percebi que o livro não esta em bom estado, amassado e com o "plástico" descolando. Uma surpresa nada agradável :( 
Livro mal escrito, mal traduzido, enredo confuso e lento, muitos personagens e apelidos. Fiquei bem decepcionada. 
Ha tempos não lia um livro de suspense tão ruim! Achei fraco e com varias pontas soltas.A história comeca bem com uma jornalista medíocre que precisa voltar à sua cidade natal para fazer uma reportagens sobre uns crimes que andam acontecendo com criancas. Até ai tudo bem, mas começamos a perceber que a jornalista além de tudo é desequilibrada e se corta. hã? Por isso o nome do livro? Achei muito fraco! Terminei de ler pq li ouros livros da autora e para saber se  meu palpite do assassino estava correto. 
Sem imaginação. Indução ao alcoolismo, às drogas e à automutilação. Sem graça, sem valor, sem estímulo à vida. Sem perspectiva. Sem interesse ou expectativa. De um modo geral, um lixo. Gostaria do meu dinheiro de volta.
Não gostei da história. Me esforcei bastante, mas foi só na segunda metade do livro que surgiram elementos com alguma originalidade. Todo o resto me pareceu uma grande imitação de filmes e livros que retratam crianças lidando com o luto e em busca de aventuras. A edição da DarkSide é primordial. Um dos livros mais bonitos (fisicamente) que já tive!
Livro muito decepcionante. Animado com o filme fui ler a trilogia. Achei essa segunda parte horrível. Arrastada. Como mais reflexões sobre o que fazer do que ação em si. Conflitos forçados de personagens. Muito infantil.
Bom, sobre a capa e a diagramação nem vou questionar, pois a Darkside arrasa em tudo. Mas, a história em si, é muito ruim, foi uma leitura arrastada. É muita enrolação. Quem está querendo comprar esperando uma grande aventura, não recomendo. 
Comprei meu The kiss of decepcion aqui na Amazon e veio com duas páginas rasgadas além de uma página faltando. Quero saber se a empresa irá ao menos me enviar outra edição. 
Me decepcionei pois não veio marcador no livro The kiss of deception e também  o The heart of betrayol e também  não  veio marcador. Os dois primeiros livros chegaram ontem dia 31/08/17 chegaram em perfeito estado porém  sem os marcadores. 
Porque não estão vendendo a versão em e-book kindle do volume 1 e do restante da série? Qual a dificuldade?
Achei que se tratava de um livro com historias adequadas para o publico infantil. Vou trocar no primeiro sebo que encontrar. 
Incrível e misterioso, logo, logo vou ler o segundo volume. É um livro muito bom , aqui em casa tem gente na fila querendo ler. Mas eu fui a primeira. 
Simplesmente não deu para mim, parei, voltei, tentei de novo!!! Tentarei assistir o filme, pq o livro não deu mesmo!!! Achei chato toda vida, nenhum personagem (além do avô que logo morreu) me sequestrou a atenção. O Pai é chato, o garoto é chato, a cidade é chata. 
O livro tem um otimo comeco intrigante, que te cativa. Mas é ladeira abaixo... O final é completamente decepcionante, as pistaa ao longo da leitura jamais dao a entender o real plot. Sinceramente, o livro é uma introducao a serie, mas que poderia ser resumido em um capitulo, flashbacks ou mesmo lancado apos, como uma "prequeal". 
Ganhei este livro de presente e foi com tristeza que terminei a leitura. Quanto tempo perdido! Livro fraquíssimo que subestima a inteligência do público jovem. O personagem principal é extremamente fraco e o final é rocambolesco e inverossímil. Não vale a pena o dinheiro e muito menos o seu tempo. 
Achei de muito mal gosto, mentiroso, me arrependi de ter adquirido, sem pé nem cabeça, nota zero, sem conteúdo edificante. 
Fique atento na compra. Ainda está com problema no download, conforme já reportado há um mês por um outro usuário. 
Comprei o livro e ele não baixou. Gostaria de saber se vai baixar. Quero lê -lo. Muito grata pela atenção
A impressão que me dá é que o autor estava com MUITA, mas MUITA pressa para acabar esse livro. Achei extremamente forçado, sem lógica e muito mal costurado. Parece que ele achou um monte de foto e construiu a história sem pensar muito... cada capítulo que terminava pensava "ok, ele escreveu isso por causa da foto...mas não tem o menor sentido, não desenvolveu absolutamente nada além da foto". Além disso os personagens perderam muito o carisma, sem falar no romance sem sal chaaaaaatooooooooo que o autor força goela abaixo...Enfim, até curti o primeiro livro, o segundo foi mais ou menos, mas o terceiro.....affffffff 
Comprovou aquilo que eu já previa, ou seja, que não havia mesmo conteúdo para um terceiro livro. Nada de novo na narrativa, apenas mais do mesmo. O primeiro livro da trilogia foi inovador, o segundo complementou o primeiro, porém já sem tanta novidade e o terceiro, pelo menos para mim, foi um verdadeiro fiasco. Só li por curiosidade, por ter lido os 2 anteriores e realmente não gostei. O final até que prendeu um pouco a minha atenção, porém 95% do livro não. 
Nossa, essa trilogia é a pior coisa que eu já li (junto de crepúsculo). Que coisa tenebrosa. Livro enrolado, cansativo, nada intrigante! DECEPÇÃO!!!!
Sucumbi às inúmeras indicações deste livro e não poderia estar mais arrependida. Gente, que livro ruim! Impossível defender um parágrafo sequer dessa estória. O enredo é tosco demais, a narrativa é lenta de dar sono e o romance entre Tanlim e Feyre convence tão pouco que nem precisava estar ali. Não acreditem nas resenhas que dizem: “o começo é lento mesmo, mas da metade pra frente fica sensacional”. Ele é irritantemente ruim da primeira à última página! 
Atendimento péssimo pois o pedido foi cancelado e ninguém entrou em contato comigo para o reembolso do valor. Falta de responsabilidade 
O hype que envolve esse livro é ENORME então eu decidi tentar, mesmo sendo inspirado pelo conto da Bela e a Fera. Primeiro: a escrita. A autora tenta soar inteligente. E tenta TANTO que chega a ser ridículo. Faz uso de palavras difíceis só por isso e muitas vezes parece que nem sabe o que está escrevendo já que muitas vezes acaba sendo redundante nos adjetivos e substantivos que usa. Além disso, repete MUITAS vezes as mesmas coisas. Parece que queria atingir um número mínimo de páginas, tamanha a quantidade de vezes que faz isso. Segundo: a história em si. Fantasia é fantasia, mas a maior parte das interações entre os personagens é extremamente forçada e irreal. Honestamente, tudo vem fácil para a personagem que consegue todas as respostas que quer só perguntando. Terceiro e o pior de todos: Feyre. A personagem principal e NARRADORA é simplesmente insuportável. Se vitimiza o tempo todo, mas fica se auto afirmando como uma garota forte. Considerando o seu background e o fato dela ter 19 anos em uma realidade comparável à medieval, era de se esperar uma idade mental e uma maturidade que ela não chega nem perto de atingir. Várias pessoas argumentam que o livro eé uma pré-sequência para a história em si que começa no segundo livro, mas acho ridículo esse conceito de que preciso me torturar por 400 paginas para comecar a historia de fato.
Não consegui ler o livro todo, a escrita não é fluída, os personagens não são consistentes... Não gostei. Me arrependi da compra!! 
A edição veio de cabeça para baixo em relação as páginas, como só consegui começar a lê- lo por agora, não tinha notado o defeito. Até hoje não consegui falar com a editora para que haja a troca por uma edição correta. 
Já parei de ler. História sem graça. 
Primeiramente, é SUPER previsível, e o romance não é bom. Por mais que esse não seja o foco, eu sempre vou votar em um romance bem construído. E, alias, não é nada que eu já não tenha visto antes. É um pouco de tudo, A Seleção, Trono de Vidro, Jogos Vorazes. E agora estou me perguntando porque algumas pessoas amaram o livro?! Porque para mim, pessoalmente, foi muito ruim e sinto que não há nada de verdadeiramente especial pra ter aquele hype todo. 
Esperava bem mais desse livro! A história é muito previsível, além de parecer com outros livros como A Seleção e Sombra e Ossos. Parece que a autora misturou esses dois enredos anteriores para criar A Rainha Vermelha! Não recomendo
A obra é péssima e não entendo porque é tão falada. Não consegui chegar ao fim. Trata-se de uma história de uma mulher deprimida, para quem tudo dá errado, alcóolica e até o ponto em que suportei ler, não acontece nada, a não ser recordações de desgraça, de uma vida sem sentido, de amor que não deu certo. Não tem interesse algum nem prende o leitor; 
Muito longo, descrições repetitivas, acontecimentos improváveis e fortuitos, vai e volta na visão dos personagens muitas vezes desnecessario, repete trama de outras histórias. 
Muito lenta a história sem alguma emoção até o meio do romance, as vezes até dá sono. História sem muita vibração. 
Achei o livro um suspense interessante, que me prendeu do começo ao fim. Recomendo, apesar de desejar outro final mais justo. 
O tema  parecia muito interessante e cheio de perspectivas.  No entanto, o desenrolar do livro é enfadonho.  É uma lástima comparar o livro com um thriller de Hitchcock.  Hitchcock não merece, é infinitas vezes melhor!  A compartimentação das trajetórias individuais dos personagens torna o livro chato, cansativo e desinteressante. O autor não consegue sequer traçar um perfil razoavelmente interessante de seus pretensos psicopatas bobocas.  Boa tradução.  Perda de tempo e dinheiro. 
Chato, parado. Uma grande decepção. Comecei a ler várias vezes, não conseguiu me prender em nenhum momento. Só no final é que li de uma tacada só , pra ver se me surpreendia... 
O livro se arrasta em cima de um so fato deixando pro final a uma revelacao sem grandes surpresas... dispensavel 
Ainda estou esperando as reviravoltas prometidas. Achei a protagonista pedante e dramática, e desde o meio do livro já sabia quem era o verdadeiro assassino. Anotado mais uma decepção com best-sellers
Impossível ler, já pedi várias vezes, não sei mais o que fazer para receber o livro. Lamentável, lamentável, lamentável, lamentável 
A personagem é muito depressiva. Sempre que leio fico me sinto contagiado por um baixo astral. Não recomendo de forma alguma! 
a narrativa é muito lenta e você fica ansioso pra chegar no final e quando chega... nada demais acontece! Não gostei 
Não sei nem por onde começar. Li o original em inglês (ou seja, com certeza a culpa não foi da tradução) e fiz muito esforço pra terminar o livro, quis ler até o final porque não acreditava que um livro tão vendido e elogiado pudesse ser tão ruim. As primeiras 50 páginas são extremamente maçantes. Depois disso, as coisas não melhoram muito. A protagonista poderia facilmente entrar para a lista dos personagens mais irritantes da história da literatura. Ainda que as outras personagens femininas não sejam tão chatas, são igualmente superficiais, instáveis e obsessivas. Os homens não são melhores. Com personagens tão caricatos e um estilo tão pobre (algumas divagações de Megan são especialmente forçadas), talvez algo se salvasse com uma trama interessante, o que não acontece. Há suspense no livro sim (apesar de a identidade do assassino não ter sido grande surpresa), mas o resto é tão ruim que não compensou a minha compra (e muito menos o meu tempo). 
Esperava muito mais deste livro. Achei cansativa e repetitiva o enredo. O mistério, consegui decifrar logo de começo. Eu msm n recomendaria. 
Nem me anima escrever sobre este livro. É simples: o livro não presta. É muito ruim. Dito isso, você deve saber que o livro é um sucesso, vendeu milhões e virou filme. Mas não presta. O livro tem seis personagens principais e dois acessórios. A trama é óbvia, esse é um livro de ‘quem matou?’. Quem matou Megan? é o resumo do enredo. Há o casal Megan e Scott, o casal Tom e Anna, que mora na mesma rua do primeiro casal, existe Rachel, ex-esposa de Tom e que passa de trem, todos os dias, por trás das casas desse pessoal citado. Há, ainda, o psiquiatra de Megan, Kamal. Rachel imagina que Megan e Scott formam um casal idílico. A separação de Tom ainda é dolorida, dois anos depois de ter acontecido, ô mulher besta e sofredora. Rachel é uma chata, alcoólatra e gorda. Megan é ninfomaníaca e trepa com Tom e Kamal, além do marido, claro. Megan é morta. Quem matou? Ora, ora. Logo nos primeiros capítulos, anotei no meu caderno de anotações o nome do assassino. Além de ser um péssimo livro, completamente clichê, os personagens são todos parecidos e ‘falam’ da mesma forma. Dona Paula não quis ter o trabalho nem de diversificar a fala dos personagens. Por exemplo, Anna e Rachel dizem estar com o coração prestes a explodir, em momentos diferentes da trama. Na semelhança entre os personagens, Scott é violento e ciumento. Tom é violento, ciumento e mentiroso. Megan é frustrada, submissa e não trabalha. Anna é frustrada, submissa e não trabalha, cuida do bebê. Rachel é uma bêbada, frustrada, apanhava do ex-marido, submissa e perdeu o emprego por causa da bebida. Perdi meu tempo lendo as quatrocentas páginas dessa ‘coisa’. Pelo menos, o livro foi ‘de grátis’ no Kindle Unlimited e a escrita de Dona Paula é tão chã que terminei o livro em poucas horas. 
Muito fraco e previsível. A pista através do qual o assassino é descoberto é patética, só um idiota manteria aquela prova junto a si sem a menor necessidade. Muito fraco mesmo. A protagonista ser tão palerma e irritante talvez se justificasse se a trama fosse elaborada e instigante, mas isso está longe de acontecer. 
Não consegui chegar a metade!! Texto chato! Não prendeu minha atenção de jeito nenhum. Me enchi da Rachel. Ahei bem maçante.
O livro é prolixo, redundante, doentio. Sou suspeito para falar de terror psicológico, pois gosto muito do tema, mas o que King faz aqui é, no mínimo, um desgosto. O livro é horrível, quanto mais próximo ao final, mais esquisito fica. Cenas de estupro, abuso sexual e mais algumas coisas estão presentes. Odiei o livro, não recomendaria para ninguém. Mas não deixe de ler, pode ser que você goste. 
Versão digital está desorganizada. Eu estava lendo o livro a mais de 4 horas empolgado quando muitas coisas pararam de fazer sentido. Então vi que o capítulo 11 estava antes do capítulo 10, perdi até a graça de ler. 
A tecnologia do kindle é fantástica, porém o livro é muito confuso. Não segue uma ordem de um capítulo pro outro. Eu acredito que livro poderia ser melhorado, de forma que fizesse mais sentido. 
Estava muito empolgada com 90% do livro. As coisas começaram a ficar absurdas a partir daí e em determinado momento eu chequei na internet para ver se determinada cena realmente existia no livro ou se eu tinha baixado o livro errado, uma fan fic ou algo assim (infelizmente o livro realmente contém a tal cena, totalmente desnecessária e sem sentido). As coisas ficam tão surreais que você deixa de ter medo e o que estava empolgante só deixa você com vontade de terminar logo, já que você já chegou até ali mesmo. 
Olar, Frequentemente tendo sua marca, merecidamente, mencionada em cases de sucessos que vão desde referências bibliográficas de TCC's até complexas análises de modelos de design de negócios e serviços que geram encantamento por meio do relacionamento com clientes, experienciei e compartilho um espantoso de case de insucesso da empresa. Fiz em 15.11 um pedido deste livro It: a Coisa e de outro livro e a previsão de entrega era algo em torno de 10 dias. O outro livro do mesmo pedido (mesmo endereço etc etc) foi entregue sem problemas, mas para o livro It: a Coisa a transportadora insistia que o endereço era incorreto (oi, eu moro aqui?). Em 24.11 pedi ajuda via chat no site e recebi um atendimento incrível, mas inversamente proporcional em eficácia. Naquele atendimento já havia descrito rotas para chegar aqui, pontos de referência, meios de contato e até mesmo me disponibilizei a buscar o livro em algum lugar, pois o mesmo era muito importante para presentear uma pessoa especial e tal. Nada. No início de dezembro, enviei um e-mail pedindo ajuda e reiterando tudo aquilo apresentado no atendimento via chat e no dia seguinte recebi um e-mail daqueles ctrl c + ctrl v da amazon se desculpando e perguntando se eu gostaria de ser reembolsado e eu, prontamente, respondi que entendo que M acontece e que eu, mais que desejar, PRECISAVA receber o livro. Novamente compartilhei rotas, pontos de referências, autorizei passar meu telefone celular para quem quer que fosse incluindo me ligar a cobrar se necessário fosse e repeti a alternativa para eu buscar em algum lugar. Em moro em São Paulo gente, não em alguma cidade de difícil acesso.  Alguns dias se passaram nessas milongas e enfim no dia 07.12, 22 dias após realizado o pedido recebi a solução compulsória da Amazon: "Confirmação de Reembolso: O seu reembolso será creditado em 2 faturas caso seja cartão de crédito, e em até 10 dias úteis na sua conta corrente para cartões de débito e boletos." Estamos de olho, Amazon. 
Eu que amo ler um bom calhamaço , sinceramente me senti traída diante de tanta expectativa sobre esse livro . Mais parece que o autor queria "encher linguiça" do que dar um bom enredo a estória . Infelizmente essa foi a minha primeira experiencia com o autor , sendo que já tenho outro livrinho dele na estante para ser consumido daqui umas semanas . Espero que essa fatídica primeira impressão passe ! 
A estória é boa, os personagens são interessantes, mas o autor estragou o enredo com situações absurdas e nauseantes, com uma escrita demasiadamente longa, enfadonha e muitas vezes desnecessária. Fez um bom alicerce e a construção em si ficou ridícula. 
"Terror" muito enrolado e cheio de detalhes desnecessários. O livro poderia ter sido escrito em 400 páginas e olha lá
Comprei o livro certa de que seria uma leitura incrível devido às várias boas indicações que li. Entretanto não foi assim, o livro não dá medo, não prende, é exageradamente descritivo (indo além da cena em questão para o pensamento do personagem sobre a tia da sua vizinha e como ela brincava não sei onde quando era criança e não, não tem relação nenhuma com a história) A ação em si, além de chata, não faz sentido nenhum, pode ser que eu não tenha compreendido todas as metáforas que o livro traz, mas se eu soubesse do que se tratava não tinha me dado ao trabalho dessas mais de mil páginas. 
Apesar de não ter concluído o livro, posso afirmar que pelo menos até metade do livro a história não evolui.... achei muito fraco por se tratar de um livro de terror, pois é muito enfadonho e cansativo.... pelo menos até o ponto que li, não vi sequer um fiapo de ação, nem de suspense e nem tampouco de terror... totalmente decepcionada... 
O pior livro do autor que ja li, chato, enrolado, personagens e dialogos desnecessarios poderia ter somente 300 paginas, e um dos piores finais que ja li, fica a pergunta aonde esta a obra prima?
Muito chato, cansativo, perdi meu tempo. 
Por ser produto não do  meu interesse e recebi como bônus na compra de Kindle. Poderia ter oportunidade de escolher o livro da minha preferência. 
Ganhei na compra do Kindle. Não é estilo de livro que gosto
A qualidade nem tem o q dizer... É otima.... Mas que história chata...  Não conseguiu me prender... É sempre a mesma coisa... Não curti! 
Não tenho muito o que dizer, porque simplesmente não gostei. Achei um livro muito ruim, chato,  maçante, monótono e cansativo. 
recebi o livro ontem, ok ! entrega rápida. porém não recebi desconto na promoção marco10. só comprei por causa dessa promoção. o q faço agora ? r$12,90 do livro, mais r$7,90 de frete. paguei r$20,80. Gostaria de saber pq não ganhei desconto ? 
A história é muito bem contada. Intensa. Leva você a acreditar que vão superar, que o amor supera tudo, mas não segue essa linha e a dor que causa no fim, para mim não valeu. Te deixa um vazio de luto literalmente.  Por isso classifiquei dessa forma. 
Livro bem escrito, porém te deixa triste e de baixíssimo astral. Sabe uma leitura que vc se sente mal depois? Pra quê ler um livro assim? Não indico, e não volto a ler livros desta autora. 
horrivel, doído, de uma tristeza palpavel, me fez sentir muito mal, nao creio que vou ler outro livro dela nunca mais. 
Pessoal, vocês vão me desculpar, mas a resenha parece a história daquele filme com a Julia Roberts e o Campbell Scott com a música do Kenny G, "Tudo por Amor".
Maçante, fantasioso. Uma ficção vista pelo retrovisor. Não tive paciência de seguir depois da metade lida. Talvez leitores com gosto pela arqueologia e história antiga possa se deleitar com o texto. 
O livro é excelente no primeiro terço, porém, a partir desde ponto vai ficando cansativo. Creio que a parte evolutiva é bastante interessante, ao passo que a análise do hominídeo em sociedade é desnecessária.
Poemas curtos e muito rasos. Pensei que encontraria ideias mais profundas, com mais conteúdo. Alguns poucos poemas são belos e passam sentimentos 
Para quem gosta de poemas simples, esse é o livro ideal! A autora nos faz refletir sobre alguns elementos comuns na vida das mulheres de um jeito bem leve 
Os textos são soltos, trechos bem reflexivos sobre a natureza feminina, sentimentos e relacionamentos, mas esperava mais poesia e profundidade. 
Não foi exatamente o que eu esperava. Tem muitas ilustrações e pouco conteúdo. 
Esperava mais do livro. Não diria que é um livro ruim. Talvez, por tudo que li e ouvi deste, criei uma expectativa enorme e me senti um pouco frustada.
Leitura para adolescentes, pobre em detalhes, aborda tema seríssimo, que exige orientação e assessoria especializada de psiquiatra especializado, o que foi pobremente abordado. O autor é excelente em descrição de emoções momentâneas e a leitura é facil, mas achei o livro depressivo. Bom para reflexão. 
É um daqueles livros de leitura rápida. Achei bacana os pensamentos da personagem mas história em si, esquece. Dá pra passar o tempo, mas não queiram nada muito profundo. Fiquei surpresa como o livro não vai de nada à lugar nenhum. Mas dá pra ler? Dá, distrai bem. Se eu leria de novo? Não. 
Assim como outros livros do autor, um livro leve e engraçado sobre adolescentes. Diálogos perspicazes e personagens acima da média. Gosto muito do autor, apesar de seus livros terem sempre o mesmo tom e personagens com várias características em comum. 
Chato.  Trechos sobre a personagem principal, extremamente repetitivos. Acredito que é um livro para adolescentes, muitos vão se identificar com os personagens. 
Um pouco desapontada. Acho q estava com mta expectativa 
O produto que chegou na minhas mãos veio com problemas de impressão, com algumas paginas muito boradas, impossibilitando a leitura!
Não é o primeiro livro da Record que oxida em menos de três meses. E olha que meus livros são bem guardados e conservados. O papel da maioria das edições da Record é desse jeito, fica amarelo em pouco tempo. É triste. 
É um clássico, mas achei desnecessário vários trechos estarem em latim. Uma língua que muito pouca gente conhece e acho que devo ter perdido um pouco da trama. Não há necessidade ter tantos trechos em latim. 
Comprei por se tratar de uma edicao de luxo....o que nao e o caso..paguei  quase R$ 80,00 . A edicao normal custa menos de de R$ 40,00. Gato por Lebre 
Não gostei do livro, achei cansativo, cheio de palavras difíceis, parece que a estória não desenrola. Não consegui nem terminar de ler. 
Muita gente que comprou esse box reclamou que chegou com algum defeito. Achei que o meu viria em perfeito estado, mas não veio. É bem provável que estava na promoção somente os estragados. Nunca mais compro na Amazon. 
Por ser versão pocket se espera uma qualidade inferior, mas mesmo assim decepcionou. As folhas são brancas e transparentes, da para ver o verso. Por ser pequeno e com grande número de páginas, a leitura se torna desconfortável, não tem como segurar o livro direito. Mas claro pra quem quer economizar e é persistente, a leitura é possível. 
Decepção. Quando to ansioso abri a caixa e vi a qualidade das folhas. Péssimo !! As folhas são muito transparentes, a gente lê e vê as letras do verso. TRISTE!! Ai a capa é linda ... fui tirar uma foto pra postar na rede ... tem uma mancha enorme de cola no terceiro livro... --' Nem pra uma foto serviu. 
O box chegou com amassados, riscos e com uma espécie de cola grudada na parte externa dos livros. Única vantagem que vi foi o tempo de entrega de 2 dias, porém esperava muito mais de uma empresa como a Amazon. 
O box veio em péssimo estado, com cola aparente nas bordas e vários amassados. Fiquei extremamente decepcionada pela aparência dos livros. 
O espaçamento no livro todo está desconfigurado. Algumas linhas só  com duas ou três palavras.  Outras sem nenhum espaço elas. Atrapalha MUITO a leitura.
Boa noite, não gostei da qualidade das folhas super finas,se consegue ver as letras da  outra pagina,mias pelo custo ,coloquei 2 estrelas mais não compraria novamente,devido a qualidade das folhas como havia informado! 
O box é bonito, mas a qualidade do material dos livros é bem baixa. Folhas finas , fica a sombra das letras da página de trás , que atrapalha a leitura.Capa também é fina. Se você liga pra qualidade não recomendo, mas se liga mais pro preço vale a pena. 
Fiquei satisfeita com a velocidade da entrega e o valor do frete, porém eu comprei esse produto como presente de aniversário, paguei pelo cartão de presente e embrulho e ele vei embalado de maneira normal. A Caixa do Box chegou danificada e rasgada nas laterais, assim como o primeiro volume estava com uma orelha gigante na contracapa, como se houvesse sido dobrada de maneira proposital, havia cola na lombada do volume 3 e o volume 5 estava com as laterais das capas amaçadas. Ou seja, os produtos chegaram seriamente danificados. Estou muito desapontada com isso, com a falta de respeito com o cliente, se você paga por um produto e serviço deseja que ele chega em excelentes condições a sua mão. Eu iria fazer a devolução mas a pessoa a quem eu presenteei muito tranquilamente aceito o produto danificado.
Bom Livro, baseado em um só tema, mas parece um resumo, o valor é proporcional ao conteúdo. E o pior ter que completar os caracteres nesta avaliação.
Esse é daqueles livros que você tem que se esforçar para chegar no final, não te prende na leitura! Vai e volta muito no mesmo assunto, a melhor parte é quando ele pede para você pular para seu objetivo, o que no meu caso pulou alguns capítulos! 
O livro é muito repetitivo no começo, o que torna o restante da leitura um pouco cansativa , mas tem boas dicas de aplicações do método 80/20. 
Teve muitos comentários no decorrer. do livro que ache desnecessários para.mim . A.gente tem que ler procurando aproveitar apenas uma parte.do conteúdo. 
O livro começa bem, mas aos poucos começa a fica desinteressante e cheio de exemplos cansativos. O tema é interessante, mas não é trabalhado de forma agradável.
Tive problemas com relaçao a data de entrega,mandei 2 emails para o vendendor so me responderam no ultimo email e sua resposta nao me ajudou em nada com esse problema,entretanto o produto chegou em excelente estado 
Compreendo o atraso enorme de quase duas semanas por causa da greve dos caminhoneiros, mas isso não justifica depois de tudo isso o livro chegar com a capa amassada e duas folhas amassadas. Sinceramente esperava mais. 
Comprei o e-book apenas me fiando no título e no autor. Dei com os burros n'água. O livro é um apanhado de crônicas, não necessariamente  (bem) concatenadas, compiladas por um admirador de Olavo de Carvalho. Os artigos são bons, sem dúvida que sim, afinal quem os escreveu foi o autor. Mas a forma como foram compilados e a não indicação na capa de que se trata de uma compilação de artigos, gênero que eu particularmente desgosto, porque me parece reciclagem para fazer mais dinheiro, realmente me desagradaram. Não recomendo e sim recomendo que antes de comprá-lo no formato e-book, folheie-o para ver se é isso mesmoq que você esperava. 
Se desse pra devolver eu devolvia, nao é por eu nao pensar igual ao autor, mas achei uma coletanea muito cansativa e repetitiva. Vai ser um tijolo abandonado aqui em casa. 
As ideias são boas, mas, nem todas, algumas são muito filosoficas. Vale para quem é afixionado em filosofia. Outras ideias são realmente bem legais. So que isso não é um livro encadeado, e uma coletanea de textos desconexos um com o outro.... Eu parei de ler antes da metade. 
Assisti alguns vídeos das palestras ministradas pelo autor e resolvi comprar o ebook para ratificar minha opinião. Mais um desses generalistas de plantão! 
O texto fluído e, em alguns, uma boa argumentação não esconde infelizmente a adesão a um pensamento conservador e preconceituoso, principalmente quando o autor aborda a religião. Para justificar seu catolicismo radical, não usa premissas, só conclusões. 
O nome do livro e seu plot twist são as grandes sacadas. Quando terminamos o livro, percebemos que quem sabe o mínimo para não ser idiota, jamais leria Olavo de Carvalho. Ou seja, esse livro atinge exatamente o público correto. Nem Kotler pensaria em uma jogada de marketing tão genial. Apenas pessoas que não sabem o mínimo para não serem idiotas é que compram o livro. Quando terminei de ler o livro e percebi isso, achei genial! GENIAL! Se você cogita ler este livro, compre-o agora, pois esse livro foi feito para você  =)
O autor trabalha com o pressuposto do surgimento fa raça humana única e exclusivamente através do Evolucionismo, o que discordo. Acredito que evoluímos a partir da Criação e que essa transformação tem sido contínua desde então. 
Na minha opinião, que ainda não sou um leitor assíduo, achei o livro muito grande. É claro, que as informações são riquíssimas e de fácil entendimento, mas alguns assuntos sempre se repetiam e por isso essa é a minha nota. Para quem ama história eu super recomendo! 
Apesar de ser um indivíduo da espécie Homo sapiens, o autor deste livro não é um ser humano com sabedoria. 
O conteúdo é interessante mas está parecendo que a tradução foi feita com muito descuido. Além de a linguagem ser quase infantil, tem erros na formação e descontinuidade nas frases.  Parece mal revisado. 
Nao terminei o livro, mas até os 40% do mesmo há muito discurso sobre temas um tanto quanto óbvios ou especulativos. Por enquanto me decepcionei. 
Comprei dois livros e os dois vieram super amassados, um na parte de baixo, e  outro na parte de cima, não só a capa, as folhas também. 
Apesar da narrativa prender o leitor, os argumentos não falhos e tendenciosos. Para se ler atento e não se deixar levar pela propaganda. Livro coloca o ser humano como um perfeito idiota e o autor como o suprassumo da inteligencia,uma vez que narra a história da humanidade como a história de um bando de animais que sucessivamente fizeram escolhas erradas a ermo e sem proposito nenhum. Se por uma lado a evolução dos animais é essencialmente biologica, Harari deixa de considerar que a humana é essencialmente histórica. 
Desde o título ao conteúdo, esse livro é pretensioso e arrogante. Parece mais uma imatura tese de mestrado, colecionando dados bibliográficos encaminhados para uma concepção preconceituosa e sem nenhuma sabedoria. 
O livro se propõe a ser uma espécie de biografia do Homo sapiens. Infelizmente ele peca com inúmeras deficiências. Como pressuposto ele parte da teoria da evolução (o que é valido, porem deve-se recordar que como teoria o evolucionismo tem lacunas bastante relevantes). De positivo. O livro sem duvida tem uma linguagem bem clara e acessível. Além disso, em algumas passagens e reflexões o autor mostra algo muito importante: honestidade intelectual. A abordagem sobre os impérios é bem interessante. De negativo (alguns exemplos cito abaixo) As ilações e inferências sobre a Revolução Agrícola são bastante questionáveis. Pelo raciocínio do autor, levaríamos a conclusão de que a situação para a maioria dos humanos efetivamente piorou. No entanto, ele não desenvolve bem o raciocínio para justificar a razão do porque então os primeiros agricultores insistiram nas culturas. Deixa a desejar. O argumento dos “mitos imaginários”: estados, dinheiro, símbolos, empresas, etc... como fornecedor de um sustentáculo de cooperação coletiva é bem fraco. Ele se esquece, em absoluto, de que uma ser humano pode ter todo um conjunto de valores e “mitos imaginários” distintos de outro ser humano e colaborar. Basta ele entender, partindo de uma valoração subjetiva, que ele estará em melhor situação se cooperar, e outro assim também fazer o mesmo exercício. Isso se chama axioma da ação humana, sendo inerente a qualquer individuo que age. O capitulo sobre as religiões em lotado de informação equivocada e o capitulo sobre economia um desastre quase completo. Durante todo o capitulo ele fala sobre o papel do crédito e menciona muito brevemente (praticamente esquece) a taxa de juros, que tem um papel fundamental. Outra coisa. Para ser um livro tão abrangente notei que algumas afirmações mais assertivas, em alguns capítulos, tem incrivelmente muito pouca pesquisa bibliográfica para fundamentar. No geral: fiquei o tempo inteiro entre uma estrela (livro péssimo em razão de argumentos horríveis) e tres estrelas (bom livro). Na média decidi por duas estrelas.
Um título impactante, mas o conteúdo nem tanto. O autor chegar a ser bem redundante em vários capítulos, com temas evasivos e, pouca coerência, ou seja, corrobora o que outros escritores já disseram. Enfim, não gostei da forma de abordagem do autor, por vezes o achei infantil. 
Eu esperava um livro mais profundo pelas altas avaliações e comentários em geral, porém achei um livro muito raso, parece q você está lendo o diário do autor. O livro passa uma boa mensagem, porém para quem já leu vários livros de autoajuda, vai achar esse livro muito superficial. 
Não atendeu minhas expectativas, como estava na lista dos livros mais vendidos e as avaliações ótimas, resolvi comprar. A principio o autor promete um livro de autoajuda diferente dos demais, algo que não concordei. De fato é interessante alguns pontos em que ele aborda e nos faz pensar quando um problema deve realmente ser um problema, entretanto ao decorrer do livro sinto a leitura repetitiva e cansativa o que me fez parar a leitura um pouco mais da metade do livro. 
Particularmente não sou de livro de auto ajuda, porém de tanto ouvir falar nesse livro acabei comprando (ainda bem que foi numa promoção). O livro não tem nada de diferente, achei uma leitura chata e sempre o mais do mesmo. Tudo que sabemos mas que não praticamos na maioria das vezes. Dei duas estrelas pela capa, achei a melhor parte do livro. 
Decepcionante. O livro se contradiz totalmente a partir do seu prefácio, quando utiliza a frase “Nem tente” como um marco, e propaga justamente o contrário nas páginas que seguem. Um texto de blog seria mais instrutivo. 
Apesar das críticas e sucesso, não consegui terminar! Não gosto de auto-ajuda e não foi dessa vez que gostei. Foi uma tentativa... então se você, assim como eu não gosta, não tente! 
O livro ficou super famoso rapidamente no Brasil, mas achei a leitura meio cansativa e monótona. O tipo de livro que você lê até o fim por "obrigação". 
Quando comprei esse livro fui com uma grande expectativa e ela não foi atendida, muito menos superada! Até certa parte o livro é bacana, é quase como um tapa na cara, me identifiquei com algumas situações que o autor passou, mas depois a leitura vai ficando repetitiva e cansativa.
Esperava mais. O título é muito chamativo, porém, o conteúdo deixa muito a desejar. Na minha humilde opinião, não passa de um diário. Não me agregou em nada. 
Uma leitura muito arrastada, muitas vezes tive a sensação de já ter lido a mesma coisa no livro outras vezes. Recomendo só pra quem gosta da premissa mesmo, de fato. 
Livro bem ruim, a abordagem do autor até tenta ser descontraída para atingir certo público, mas sinceramente peca na precariedade do texto. Ah sim, a tradução tá bacaninha até. 
Um poço de contradição por parte do autor. Comparações simplistas e sem sentido, comparando a vida é as ações com a de Bukowsk. 
Tá valendo Obrigado grande abraço e obrigado abraço amigo é irmão do meu iPad início da manhã no dia do meu financiamento de um orçamento para os gigantes 
O autor começa bem, mas da metade pra frente se perde, não via a hora de acabar o livro e seguir para o próximo. 
O livro apresenta algumas ideias interessantes, mas na maior parte do tempo de torna superficial e grosseiro. Não vale o investimento. 
Superficial, prepotente, sem conteúdo sério
Para quem gosta de livro de auto ajuda, acho que vão gostar.. eu não curti muito, pois não gosto deste estilo de livro. 
Nas primeiras páginas já temos o propósito do livro. Depois, pura repetição. 
Conceitos interessantes, mas a forma de apresentação é muito ruim. 
Livro óbvio demais 
Muito fraquinho, como sempre digo, mais do mesmo que outros tantos livros do gênero. Leio para poder estudar a evolução desse gênero, mas vejo que não evolui. Falta mais compromisso. 
Não gostei do livro, não achei os conceitos claros, o autor dá muitos exemplos pessoais, utiliza uma linguagem meio desbocada. Esperava algo mais voltado para o meio corporativo e na verdade depois da metade ele volta mais para uma análise de relacionamentos e valores pessoais. 
Tão contraditório que parece ter sido escrito por um adolescente. Incrível como alguém com experiência em escrever não perceba a falta de coesão entre as ideias do livro. Começa se posicionando como uma espécie de anti auto ajuda e acaba sendo o auto ajuda mais pesado que eu já li. Pontos pelo estilo dinâmico da escrita e por em alguns momentos no meio do amontoado caótico de ideias conseguir fazer o leitor refletir. Vale a pena a leitura, só não deve ser uma prioridade de escolha e muito menos ser considerado ao pé da letra. 
O autor escreve sua experiência pessoal do que precisou passar para amadurecer na vida. Em exemplos bem repetitivos, tenta mostrar que a felicidade se encontra em valorizar o que realmente importa na vida e deixar de lado o que não importa! Alguma novidade? Não! Não há nada de novo no discurso, apesar de ter uma linguagem cotidiana e informal para se expressar, o que torna muitos trechos engraçados.
Meu box veio todo detonado. Fiquei triste porque nunca tive problemas com a Amazon. Uma pena. Demorei tanto pra me decidir comprar esse box e quando compro vem assim. 
Os livros e suas capas estão ótimos. Bonitos e sem problemas. Agora o box que guarda os livros infelizmente veio rasgado :( 
Entrega bem rápida,mas tanto a caixa,quanto as laterias dos livros vieram um pouco danificadas,com pequenas marcas.O plástico que vinha para proteger,também já estava um pouco rasgado. 
Se comparado os 7 livros do box, as suas paginas não são do mesmo tamanho. Isso incomoda bastante pois eles não encaixam corretamente na caixinha do box, deixando a desejar na estética. 
A diagramação do texto deixa a desejar. Isso dificulta um pouco a leitura. No mais a estória é bastante boa. 
O pedido veio rápido, os livros são maravilhosos, porém o box veio em péssimas condições. Parece que caiu água nele, e estufou todo o material, como mostram as imagens. As pontas estão destruídas, com certeza caiu no chão em algum momento. Estou frustrada com a minha primeira aquisição na Amazon. 
A caixa do box veio rasgada e amaçada; página do livro cálice de fogo, uma folha veio amaçada ... . 
Ao ler os livros, até então, eu não havia encontrado nenhum erro (revisão nem tradução). Porém no livro 5 (Harry Potter e a Ordem da Fênix) encontrei um grave erro (pelo menos na edição em que comprei), e chega a impedir o leitor de continuar a leitura, não garantindo uma boa experiência, impedindo-o de terminar o livro e a história. O erro em questão está no capítulo Trinta e Um "N.O.M.s". O capítulo inicia e segue normalmente por algumas páginas até chegar à página 576, e então onde deveria haver a próxima página 577, há em seu lugar a página 545, e assim segue até chegar novamente à outra (uma nova) página 576, e onde novamente deveria haver uma página 577 na próxima página, há a página 609, pulando assim 2 capítulos da história do livro. O box é resistente, bonito, de boa qualidade e não há aquele problema onde não cabem os livros. Os livros possuem excelente capas, bonitas assim como o box. A fonte é um pouco menor, mas nada que atrapalhe na leitura. Páginas de ótimo material. O box chegou com nenhum problema, o transporte foi ótimo.
O box Premium é lindo, porém a caixa veio rasgada, fiquei com desgosto e quero trocar apenas esse box. Os outros livros vieram de forma adequada. 
Meu box veio com a lateral descolando, apresentando bolhas de ar por conta do descolamento. Mas fora isso o box é lindo! 
<a class="a-link-normal" data-hook="product-link-linked" href="/Caixa-Harry-Potter-Edição-Premium-Exclusiva-Amazon/dp/8532505708">Caixa Harry Potter - Edição Premium Exclusiva Amazon</a> CUIDADO COM O ANÚNCIO, O BOX NÃO É PREMIUM!!! O meu box apesar de vir todo emplastificado ele chegou com um pouco de poeira dentro do plástico e algumas capas estavam raladas com leves ranhuras... muito estranho, parece que antes de colocar no box, na hora da fabricação os livros sofreram um pouco e foram maltratados e embalados de qualquer jeito. Eu comprei numa promoção por 140 e não recomendo comprar se estiver mais caro que isso, pois o papel é muito fino e transparente, dá medo de manusear e rasgar. Algumas capas aparentam estar mal coladas. Apenas 3 páginas separam a capa da história em si, e nada separa a última folha de história da capa de trás, então não espere conteúdo extra, sumário e etc pois o livro é somente a história e acabou. Eu esperava ser um pouco mais fiel a versão britânica, mas de igual só tem mesmo a capa, o resto é só mais uma impressão qualquer sem fazer o devido "material Premium". Fiquei decepcionado porque criei muita expectativas, e no final a qualidade é bem baixa mesmo... O único ponto positivo é só as capas que são lindas, mas por dentro é bem pobrezinho. Boa sorte a todos! 
A entrega foi super rápida, mas o produto veio rasgado e todo surrado, a caixa (BOX) que guarda os livros veio toda destruída, e pelo que leio nos comentários isso anda acontecendo bastante. 
O box é maravilhoso e chegou antes do previsto, mas veio amassado e com várias partes rasgadas, a maior delas na parte de baixo como na imagem... Muito triste, gostaria de poder trocar! 
meu box chegou com alguma bolhas nas capas de alguns livros, e a orelha de um dos livros, está bem surrada. 
o volume 5 esta com erro tem impressão, tem paginas duplicada e outras faltando 
Com o box Harry Potter - Edição especial da Amazon mas veio com defeito no livro 5 nas letras douradas que está descascada. Solicitei a troca e recebi um segundo produto, mas este também estava com defeito na capa no livro 5. Solicitei a troca uma terceira vez e ainda veio com problema. Como era em um livro diferente consegui trocar pelo livro do outro box que estava comigo. Mas fiquei decepcionada com a qualidade do produto.
Minha avaliação negativa não vai para a obra de Tolkien e sim para a qualidade do livro,nas avaliações de clientes alguém afirma que o livro tem folhas amareladas e se baseando nessa informação que eu até então achava confiável comprei o livro sem nem pensar duas vezes,para minha surpresa hoje recebi o livro com folhas brancas! de péssima qualidade quase transparentes agora imagine alguém míope lendo um livro com folhas brancas e uma fonte pequena eu tenho a sensação de estar lendo uma bula de remédio ,no entanto quando contatei a amazon sobre o meu problema eles foram muito atenciosos e prestativos me deram toda uma assistência e indicaram meios de resolver meu caso,infelizmente nenhuma das soluções me pareceu totalmente adequada e me geraria mais transtornos e perda de um tempo que eu não tenho mas o atendimento que recebi da amazon foi extremamente respeitoso,eu sugiro que a amazon coloque essa informação sobre a qualidade,cor das paginas e etc (que pelo menos pra mim é crucial na hora de comprar um livro) na descrição dos recursos dos livros físicos ou que implemente uma opção de perguntar directamente a ela esses e outros detalhes antes de realizar a compra. 
Acabo de ver a trilogia impressa por 54,90. Amazon está sendo ridícula com esse preço. Pensava seriamente em comprar a edição Kindle, mas vou ficar com os que tenho mesmo. Inviável.
A edição é maravilhosa, o preço bom, contudo, o livro veio rasgado no canto superior direito da lombada. É a primeira vez que isso ocorre...a Amazon costuma ser excelente....é preciso dizer. 
O livro é lindo! Edição maravilhosa. Mas, demorei uma eternidade para terminar. Leitura difícil, pesada, muito detalhada e enrolada. Não despertou meu interesse em continuar a série.
O e-book possui erro de formatação de capítulos. Entre os capítulos "Theon" e "Daenerys" (posição 4158) não possui identificação de um novo capítulo. O conteúdo do texto pode levar a uma má interpretação do conteúdo, já que por coincidência, o texto faz menção à um local ou personagem. Espero que o erro seja corrigido. 
Bom livro e história envolvente. Porém, o leitor terá que conviver com uma péssima edição, há diversos erros de português, mapas em baixa resolução, formatação desigual com mudança do tipo de letra dentro do capítulo, capítulos inseridos dentro de outros. 
Ótimo livro, porém veio bem danificado. Páginas dobradas e disformes além da capa amassada. Péssima editora, deixa a desejar na qualidade dos livros. 
Comprei 4 dos 5 livros da série, editados pela Leya, e esta edição foi a de menor qualidade. Páginas impressas em papel de pior qualidade com folhas ásperas e cheiro desagradável. 
Os mapas estão em péssima qualidade e os capítulos estão formatados errados. e.g. posição 4192 Como pode um livro digital conter erros de formtação? Isso é texto! Nenhum mega problema com CSS ou outra linguagem. Texto... 
A enrolação começa a partir deste segundo livros das Crônicas de Gelo e Fogo. A partir deste livro me peguei pulando capítulos inteiros (Cat e Jon Snow) porque eram todos iguais: o enredo não ia para frente. Veja só, mesmo pulando capítulos inteiros, cheguei ao final do livro entendendo tudo aquilo que o autor queria passar. Em outras palavras, muito barulho por nada.
O livro veio meio amassado. Um pouco caro para uma edição de bolso 
Umberto Eco e esta sua obra já foram muito bem descritos pelo conjunto de resenhas aqui publicadas. Minha fala se restringirá à edição de bolso. Iniciei a releitura motivada pela revisão do autor e o acréscimo do texto "Apostilas...". Tentei, mas não consegui ir adiantes apesar do conteúdo. Folha branca, margens estreitas, espaços mais do que simples, letras miúdas. Nao há espaço para escrevermos as traduções dos trechos em latim, para interpretação das palavras mais rebuscadas e registroa das impressoes de leitura. Este texto requer interação do leitor....e a versão de bolso impede, por seu "apertamento".  Sugiro à editora (re) lançar em capa dura, papel creme, com fontes e tudo o mais que venha a deixar a leitura confortável. Obs.: na imagem inicial com o mapa da abadia suspeito que faltam dados  Ha divergência entre o desenho e a legenda. 
Não me aterei à história que já é um sucesso consagrado. A edição de bolso deseja muito a desejar, as páginas são tão brancas que é impossível ler em um espaço aberto e, como se não bastasse, as folhas são tão finas que é possível enxergar o que está escrito na página seguinte. Realmente torna esse leitura que deveria ser tão proveitosa, em algo desconfortável ao extremo. Decepcionada com essa edição, vale investir em outra. 
Num mosteiro italiano em 1300, ocorreram algumas mortes misteriosas e um ex inquisidor começa a investigar as ocorrências. Há muito mistério envolvendo a biblioteca e suas obras, cujo acesso é feito apenas por um monge bibliotecário. Quando o investigador acessa a biblioteca, descobre que ela é feita na forma de um labirinto e com diversos artifícios para complicar seu uso, como espelhos que deformam a imagem, incensos que geram alucinações e passagens de vento que geram ruídos macabros. O livro tem longas citações em latim, que não são traduzidas e, além disto, há muitas digressões filosóficas que não agregam interesse e nem valor a estória. As relações entre os monges e o modo com o mistério é apresentado não prendem a atenção do leitor. Entediante.
Com todo respeito à Rita, mas ela escreveu um diário bem pouco inspirador a respeito da sua vida. Achava que estaria no livro algumas impressões pessoais da grande cantora, mas o que li foram lembranças da infância em to tatibitate, que não condizem em nada com a carreira da grande cantora. Continuo fã da Rita cantora. 
Confesso que quase desisti de ler a biografia da Rita Lee. Cheguei até uns 35% e cansei. O que se iniciou super bem, divertido até, passou a ser arrastado ao citar em detalhes o panorama musical em que ela começou, anterior ao meu conhecimento musical (ela é de 1947), e que me deixava perdida nas explanações. Segui pulando as partes muito descritivas de shows. Não há dúvidas que Rita Lee teve uma vida tumultuada, cheia de eventos incomuns e seu livro é um relato bem humorado de tudo que ela viveu. No entanto, é uma leitura para fãs de carteirinha, não tem muito ritmo para quem está em busca de um livro gostoso. 
O bacana desse livro é a liberdade da Rita se escrever o que estava com vontade. Não espere tratados musicais nem nada do tipo, é mais sobre a vida dela, meio que não se importando com as opiniões. Quem espera algo relativo aos Mutantes vai se decepcionar, ela está amargurada e não esconde isso de ninguém. Achei superficial também.
Livro meio fantasioso , quer dizer que quase não temos guerra ? Quer dizer que já minimizamos a fome ?! Não faz muito sentido ; sem contar que está mais para um tratado ateísta do que um livro visionário , eu não curti muito ... O sapiens é muito melhor ; não cometa o mesmo erro que eu comprando esse antes do sapiens ! 
Gostei mais de Sapiens, uma leitura mais biológica. O livro discute um futuro diferente do que imaginamos, nos faz pensar numa outra realidade. 
O livro é excelente! No entanto, a tradução tem vários erros bem grosseiros, que prejudicam bastante a leitura. 
"Sapiens: uma breve história da humanidade realmente" realmente é  um livro muito interessante. Já "Homo Deus" decepciona pois pouco ou nada fala de como  "chegaremos" no amanhã.
Não curti muito esse livro, gosto muito de livros eróticos, mas esse não me agradou. Achei legal que o fato do livro se passar no Brasil, pois a autora fala de lugares e atividades que eu conheço, com relação a parte erótica eu achei forçada e até agressiva. Da metade pro final o livro ficou bem melhor e menos forçado, mas não recomendo e não leria se tivesse novamente se tivesse oportunidade. 
Se não gosta de livro sobre traição, nem leia esse livro, ele trai a mocinha com metade da cidade, do primeiro dia até o último dia do relacionamento deles, depois que ela descobre, aí diz que mudou e blá blá blá, balela, mocinho fraco, influenciável e nojento, que ódio, perdi meu tempo.
Tenho plena consciência que eu sou a única pessoa do mundo que não gosta desse livro. 
Textos curtos com poucos atrativos. Embora seja um clássico por conta da criatividade e mensagens subliminares do autor, não aguçou a curiosodade nem a vontade de ler. 
Esperava mais. De toda Forma vale como cultura pop. Talvez por ter tantos ensinamentos importantes seja tão popular.  Obrigada de nada
Comprei um box do Harry Potter e um do Percy Jackson em maio. Ambos chegaram nos prazos estipulados. Demorei a abrir o box de HP, ao começar a ler o segundo livro reparo que faltam ao menos 3 capítulos do livro. Fico muito decepcionado com esse tipo de situação e espero que aja algum tipo de ação da Amazon quanto a isso. Serei obrigado a conferir todos os livros e seus respectivos capítulos para ter certeza se há mais erros. Gosto muito do site e espero que tomem uma posição sobre isso. 
A entrega foi rápida e sem dano de entrega, porem não tem como rastrear(isso é um erro da empresa que faz entrega e não permite rastreamento). O item chegou com defeito na caixa que faz parte de tudo, e isso me desapontou. Como é um presente, não abri a caixa ainda para ver se ha mais defeitos e nem tenho tempo de troca-lo(já que não ha nenhuma forma de reclamar para uma troca rápida, apenas devolver o produto). Vou ter que entregar o presente assim e aguardar o que acham(espero que não tenha outros defeitos), mas fiquei muito desapontado pois o produto esta danificado dentro do plastico, não foi um erro de entrega, ele simplesmente já veio assim.  Falta um controle de qualidade no envio para que nem saia de la um produto com defeito e alguma forma de contato rápido com a empresa para casos de produtos danificados. 
O box é maravilhoso, mas dois dos livros vieram com a brochura arranhada/rasgada. Creio que pode ter acontecido na hora de colocarem os livros no box. 
Já tinha lido algumas avaliações anteriores e vi diversas reclamações nas condições do box. Antecipadamente já fiquei tensa. E infelizmente, também fui premiada: o box veio danificado. Quando a gente compra um produto, espera-se receber em perfeito estado, aí acontece isso, é como se jogasse o balde de água fria. Até porque é um presente que eu vou dar já danificado: bem indelicado. Os demais produtos, que foram livros diversos, chegaram em condições normais, sem defeitos. 
Chegou com atraso e um amassado no box, fora uma falha de impressão na capa da camêra secreta. Esperava mais cuidado no transporte e uma melhor qualidade do material. 
As ilustrações não corresponderam minhas espectativas descritas, tendo aparencia pequena em preto e branco no cantinho no inicio dos capitulos, achei horriveis, sinceramente comprei pelas ilustrações mas fiquei frustrada. Já tenho uma coleção Harry Potter em capa dura prefiro reler a coleção q já tenho.
O livro em sim é excelente, com imagens muito vivas e extremamente belas, sem falar a história em si. Vale muito a pena essa aquisição. Porém, além do atraso que ultimamente vem sendo recorrente por conta da transportadora da Amazon em Teresina - Piauí, o livro não foi devidamente protegido, vindo com amassados nas bordas, gostaria que a Amazon desse mais ênfase tanto a isso quanto às transportadoras que não vêem cumprindo com os prazos e desrespeitando o consumidor, ao não enviar ninguém para fazer a entrega e ainda por cima dizer que foi feita a tentativa de entrega. Confirmo isso porque havia alguém no local da entrega o dia inteiro. 
Desde que Harry Potter foi lançado escuto reclamarem da editora Rocco nos livros, ou porque o papel branco suja muito, ou as letras douradas saíam facilmente, a total inconsistência nas fontes e formatações nos livros, uns livros com sumário, outros sem, etc. Parece que o Pottermore seguiu fielmente a cartilha Rocco de como não publicar um livro, dessa vez na edição digital. Parece que pegaram o primeiro PDF que encontraram na internet e converteram com a ferramenta de e-mail da própria Amazon. A tradução tem pequenas diferenças como o original impresso (os nomes dos fundadores das casas foram mantidos no original em inglês, ao invés das traduções dos nomes que foram publicados, como Godrico Grifinória e Salazar Sonserina), o que não é de todo ruim, mas as várias palavras com erros (e.g. "chamá-la", "tocá-la" e semelhantes por diversas vezes perdem a acentuação e hífen, ficando "chamala" e "tocala"), muitas palavras que obviamente tinham sido hifenizadas num texto impresso aparecem cortadas no texto corrido, além de, em dois livros (Enigma do Príncipe e Câmara Secreta) o texto NÃO vir justificado, mas alinhado à esquerda. Simplesmente inaceitável. Ao comparar com as publicações dos livros do Pottermore em inglês, a situação fica ainda pior. Lá a formatação é absolutamente impecável, o que deveria ter sido feito também aqui. Se não fosse "de graça" com o Unlimited, teria sido realmente um dinheiro muito mal gasto. Felizmente os demais livros que li com o preço da assinatura justificaram o valor do mês.
Boa estória. Quis ler antes de ver o filme, que na época fez sucesso. A experiência de usar o glossário na versão digital foi massacrante, pois tinha que marcar a página para voltar onde tinha parado e a linguagem diferente causava confusão ao tentar continuar a leitura, tendo muitas vezes que reler a frase ou parágrafo. 
Gostei do acabamento do livro, porém podia ser em paginas amareladas, o livro tem uma gama de palavras em outra língua, e o glossário fica na parte de trás, logo fica uma leitura não muito dinâmica 
Cansativo. O kindle não facilita as idas e vindas no dicionário Nadsat. O texto se perde e você tem que ficar procurando onde parou a leitura. 
O autor usa termos que tem que ser procurado em um glossário atrás do livro e isso atrapalha a leitura. Um livro de leitura cansativa e arrastada. Fiquei chateada por não ser aquilo tuso que tanto falam. Muita propaganda para um conteúdo sem atrativos.
Considerei que este livro não conseguiu atender as expectativas no contexto de interpretação dos fatos históricos. O autor tece bem o andamento histórico, mas com abordagem muito superficial. 
Nada de novo neste livrinho, peguei pois veio grátis com um eletrônico. O básico do básico acerca da 2ª Guerra Mundial. 
Tenho muitos livros sobre a Segunda Guerra mundial já que sou muito interessado na história das guerras. Mas este livro me decepcionou, ele é muito parcial, pois tenta mostrar o Nazismo como o império do mal. Sobre as barbaridades cometidas por Stalin, nenhuma palavra, e quando fala é para dizer que a culpa é do Hitler. Transforma a Polônia numa coitadinha, não explica que a Polônia no Tratado de Versailhes tomou território alemão e ainda continuou após a guerra reivindicando mais territórios da Alemanha. Não cita também que a França exigia reparações de guerra que a Alemanha não podia pagar. Não fala que os Estados Unidos enviaram dinheiro para a Alemanha pagar as reparações, que Woodrow Wilson, o presidente americano, achava excessivas,isso perdurou até 1929 quando houve a Grande queda da Bolsa de valores. Com esse quadro, se esquecem de dizer que Hitler foi eleito Chanceler da Alemanha com maioria absoluta dos votos. E pior o livro não esclarece direito que a Polônia foi dividida entre Hitler e Stalin, pois a Hitler só interessava recuperar os territórios roubados da Alemanha. Digo que este livro é o pior livro sobre a Segunda Guerra que eu li, se bem que não li ele todo, pois não quis passar nervoso e indignação. Não recomendo. 
Comecei a leitura hoje e estou abismado com a tradução. Sinto mesmo que estou lendo algo traduzido por um computador. Recomendo a compra em inglês.
A autora tem uma qualidade enorme nesses livros nacionais que a Amazon oferece em ebook: ela escorrega pouco nas regras do português. Faz um texto bacana! Mas a história...é ruim... previsível demais! Além do que traz uns lances que apenas com muita imaginação pra passar batido - que garota de 18 anos se sentiria obrigada a casar com um cara 20 anos mais velho pq o pai, que está em coma, roubou uma empresa? - eu esperava mais! 
Confesso que pelas avaliações eu esperava mais,não que o livro não é bom. O problema é as semelhanças com os livros anteriores que eu li da autora,menina virgem,com homem mais velho,arrogante, prepotente,milionário,que usa as mulheres e não se envolve e como em um passa de mágica se apaixona. Eu em varios momentos vi o Leon(Príncipe da vingança se não me engano) senti também que as personalidades dos irmãos são parecidas com as dos príncipes Di Castellani,posso estar enganada pois foi só um prelúdio deles. O livro meio que romantiza o estupro,ao meu ver de forma velada,pois o autor do ato é o personagem principal e como tal precisa ser amado no final. Porém pra mim quando uma pessoa fala não é a a outra continua,caracteriza-se forçado, "a mais ela estava afim" a partir do momento que ela disse não é não e ela que arque com suas indecisões. Ele é egoísta, frio,manipulador,insensível,grosso,um babaca de marca maior e como um milagre ele se torna um cara incrível e maravilhoso e isso me incomoda muito e é meio oque aconteceu no outros livros que eu li dela. Se você gosta de histórias que o cara não presta e ela é muito boa e bacana,que não tem motivos nenhum pra se apaixonar mas mesmo assim se apaixona,essa é pra você. E ainda tem a tal da dívida,porque em momento nenhum ela reclamou de ser pagamento do pai,não precisou de nem de ameaça(tipo seu pai vai preso,salva seu pai)ela foi por livre e espontânea vontade,reclamado que isso era de outro século,mais foi. 
Seria o ideal... E bebê,  nenê? Que mulher se deixa ser chamada assim??? E uísque 12 anos como se fosse grande coisa? A autora precisa pesquisar o que os realmente ricos e famosos bebem... até vai bem nas cenas hot mas com o tempo cansam... 10 páginas é muito né? Ah. E a famosa repetição da palavra bufo. Não é o primeiro livro em que encontro esse exagero. Como se significasse alguma coisa.... 50 páginas a menos talvez deixassem o livro mais interessante... 
Desisti em pouco mais de 30% do livro. Li os livros sobre os príncipes de Castelanni e amei todos. Esse livro tem muitas cenas picantes no início, contudo os personagens eram incoerentes. Não tive a sensação de que eram pessoas e sentimentos reais. É isso que difere um filme erótico de um livro e que tanto encanta as mulheres. 
A estória é bem elaborada, mas deixa o protagonista muito machista.E oque acontece com os escritores que NUNCA pensam em proteção. Achei a parte Hot  muito repetitiva. 
Tinha os elementos para ser aquele chiche gostoso, mas não curti. O livro fala muito sobre o acordo não ser ilegal, mas se coagir alguém ao "casamento" sob ameaças não for ilegal esta sociedade está mesmo perdida. A química entre o casal logo no início é exagerada. Sofia tem um começo muito irritante. A cada reação, grito, tapa, que dava era "Ai meu Deus, não sou assim. Eu não respondo. Não sou agressiva!" Chata!! Heitor comete estupro naquele apartamento em New York.  O tratamento possessivo passa muito do limite entre excitante e abuso. O castigo de Heitor foi bom, mas o livro deveria ter acabado no máximo 30 páginas depois, o que já daria um ótimo epilogo, mas o texto se arrasta interminavelmente sem nenhum acontecimento. Muito cansativo! 
Baixei o livro motivada pelo alto índice de avaliações  positivas  mas confesso que não encontrei nada  de  novo. Os livros hot seguem sempre a mesma linha. Homem fodão, grosseiro e frio. Garota inexperiente, que se envolve e se apaixona perdidamente e muito rapidamente. Pressão, humilhação, sexo, sexo, sexo, traição, mocinha sofrendo, fodão se regenerando e felizes para sempre. Enfim, nada de novo. 
No início achei  interessante, a garota virgem que se apaixona por um  homem mais experiente... Depois foi ficando cansativo, as cenas são petitiivas.
As dicas são boas, mas nada de novo, na verdade, são bem óbvias. Acredito que a maior parte das pessoas já as conhecem. No meu ponto de vista é um livro fraco, comprei mesmo pelo título. 
A superficialidade das "dicas" fogem totalmente da proposta "40 Princípios que o tornarão mais inteligente" do livro. Esperava muito mais, inclusive da escrita. 
O livro fala de um contexto bastante interessante, porém de maneira muito superficial... Poderia ter enriquecido com exemplos de como exercitar cada um dos pirncipios... 
O livro não traz nenhuma novidade ou parte que mereça destaque, cai apenas no senso comum e no óbvio. É dispensável na sua estante
é um livro bom, mas existe coisas que poderiam mudar.Eu esperava mais do livro, pois vi outro comentários,mas gosto é gosto 
Eu esperava mais do livro. Esperava que fosse mais ligado ao título. Alguma ideias apresentada no livro são iguais a outras já mostrada em outros livros dele 
O autor levanta questões a respeito de nossas motivações, comportamentos e intenções ao trabalhar, nos desafia a estar em estado de constante movimento e não cair na alienação da rotina. Não gosto muito do estilo de escrita do autor mas o assunto é pertinente. 
Achei sem graça esse livro. Tópicos de livros ancestrais. O que eu gostei foi as frases de filósofos, isso já ajuda metade do livro para reflexão. 
Terminei de ler o livro sem saber dizer o que me acrescentou. De toda forma, para quem gosta de uma leitura fluida, com temas repetitivos, pode trazer algumas horas de distração. 
Apesar do enorme apreço que tenho por Mário S. Cortella, acredito que ele tenha sido pouco visionário ao escrever este livro. O livro mostra uma realidade unilateral dentro das empresas. 
Gosto demais dele pela  vasta cultura geral e enorme carisma que exalam em suas palestras. Porém o livro é frio e distante. 
Foi meu primeiro contato literário com o autor e achei o livro bastante superficial. Não acrescentou muita informação nova.
Um livro leve, de fácil leitura e linguagem simples (ou simplória), cheio de obviedades e senso comum, e que não acrescenta muito (ou quase nada), ou seja, tem tudo para ser um best-seller no Brasil. 
Esse livro do Cortella é muito previsível e superficial, chegando quase a ser uma cópia de outras publicações clássicas nessa área da análise comportamental. Os hábitos que Cortella cita ao longo do livro são comportamentos que já são citados pela nossa avó. Outro  problema do livro é o fato de o autor fazer muitas conexões com pensamentos e filosofias de cunho socialista e esquerdista, acabando por ser extremamente parcial. 
Logo nos primeiros capítulos é possível observar a doutrinação esquerdista do livro, mal disfarçada entre obviedades típicas de livros de autoajuda (nada contra, mas não acrescenta muito para quem espera algo da leitura além de um passatempo). Essa doutrinação parte de premissas falsas comumente usadas para justificar ideias socialistas, que não deram certo em lugar algum no mundo ao serem postas em prática. 
decepção logo quando começou a sitar kal Maxi perdi a vontade de continuar a leitura. o marxismo  e responsável pelas maiores tragédias humanitárias desde o seculo XIX. Em resumo eu quero Menos Max, mais Misse.
Livro com um monte de clichês, mas com pouco conteúdo prático em termos de técnica de aprendizagem. Dispensável e na linha auto-ajuda vazia.
O conteúdo do livro em si é bom (as técnicas e assuntos que ele aborda são, de fato, muito importantes). Entretanto, o livro tem uma abordagem de auto ajuda, com generalizações sem sentido, usando aquela abordagem prescritiva que promete 100% de sucesso a todos que seguirem as "dicas mágicas e infalíveis" do livro, simplificando demasiadamente o assunto. O livro é mal escrito também, confuso em algumas partes, e a todo momento você não sabe se o autor está falando de algo academicamente comprovado, se existem estudos práticos, se é opinião/experiência pessoal, ou se tem a ver com a fé dele (sim, existem várias opiniões religiosas inseridas junto ao texto). Enfim, ruim! Não dou nota 1 porque, apesar de mal escrito, o que o livro prescreve, de fato, é algo que funciona muito bem na imensa maioria dos casos e o brasileiro médio viveria muito melhor se seguisse as dicas. 
O livro tem muitas coisas boas sobre o assunto em questão. Bem práticos até... É verdade que há um pouco de autopromoção quando o autor fala do seu método (CIS) que criou, mas acho até, que isso combina com o Livro.  Porém, o autor, que parece ser uma excelente pessoa, muitas vezes se comporta como um pastor. Tudo bem, cada um com sua crença. Respeito isso, mas não recomendo a leitura para agnósticos, céticos ou ateus. O autor menciona, ou a deus, ou a passagens bíblicas 45 vezes (sim, eu contei). Esse detalhe incomoda bastante, além de interromper a linha de pensamento do leitor. Lerei o livro (em partes) de novo, pois grifei apenas aquilo que tem aplicação na minha realidade, no mundo "material". 
O livro é bom para quem está perdido na vida. A maioria dos conselhos são voltados para um perfil típico: pessoas casadas, com filhos, que trabalham e estão acima do peso. A maioria dos exemplos e conselhos são no sentido de traçar metas e "mentalizar" situações em que você está emagrecendo, melhorar o relacionamento com a família...São poucas referências no livro, parece que a maior parte dos exemplos é do próprio autor e algumas poucas citações que tem são de pseudo-ciência(tem uma parte sobre o poder das palavras e como elas podem alterar a estrutura molecular da água). Alguns conselhos são bons, como a questão da auto-responsabilidade, assumir a responsabilidade da reação perante os acontecimentos da vida. 
Apesar do autor se dominar "o homem que impactou mais de 20 milhões de pessoas", é um livro superficial, as obras do Paulo Vieira são uma compilação de teorias psicológicas e sociológicas diluídas em estratégias de marketing fortíssimas. Para leigos pode ser um livro muito interessante, mas para estudiosos e profissionais é um livro raso, comercial e que parece querer promover o Método CIS. 
É um livro baseado no fator motivacional e em um apanhado de técnicas um tanto desconexas. Há livros e autores muito melhores: Anthony Robbins, Paul Mackenna etc. Entre os brasileiros estão o Augusto Cury, o Shinyashiki e o próprio Lair Ribeiro. Um tanto confuso e desconexo, o autor é muito prolixo em sua escrita, talvez para justificar as intermináveis 256 páginas que, em uma linguagem mais concisa, objetiva e menos cansativa, passaria a mesma mensagem em menos de 100. Além disso é exagerado nas promessas que faz. Perde fácil para seus concorrentes. 
Princípios verdadeiros, mas discutidos de forma superficial e um tanto sensacionalista. O autor cita a si mesmo em todo o livro. Subjacente tem uma conotação religiosa, parecendo antes proselitismo e pregação moral. 
O livro é de auto-ajuda e deveria ser vendido como tal!!! Não gostei! Alem de ser muito, mas muito repetitivo!!!!!!!!!!! 
Apesar de alguns insights bacanas, o livro é bem fraco e superficial, usa metáforas baseadas na bíblia, deus e etc, o que eu acho bem limitante, parte de pressupostos meio falaciosos, parece meio direcionado para o público "família cristã de classe média". Se quiser algo mais substancial, indico os livros do Anthony Robbins sobre PNL, já dá pra formar uma boa base sobre o assunto.
Escrita pobre (e tradução ruim), com personagens e diálogos superficiais. O cenário histórico, ao menos, é interessante. Muito inferior ao Pilares da Terra. 
Gostei muito do livro. Prende a nossa atenção desde o início até ao final. Trabalho de pesquisa fantástico. Recomendo e avalio com 5 ( cinco) estrelas. Parabéns. 
A história é até ok, mas o autor se perde em defender sua visão política pessoal deixando o livro chato.
Desde que Harry Potter foi lançado escuto reclamarem da editora Rocco nos livros, ou porque o papel branco suja muito, ou as letras douradas saíam facilmente, a total inconsistência nas fontes e formatações nos livros, uns livros com sumário, outros sem, etc. Parece que o Pottermore seguiu fielmente a cartilha Rocco de como não publicar um livro, dessa vez na edição digital. Parece que pegaram o primeiro PDF que encontraram na internet e converteram com a ferramenta de e-mail da própria Amazon. A tradução tem pequenas diferenças como o original impresso (os nomes dos fundadores das casas foram mantidos no original em inglês, ao invés das traduções dos nomes que foram publicados, como Godrico Grifinória e Salazar Sonserina), o que não é de todo ruim, mas as várias palavras com erros (e.g. "chamá-la", "tocá-la" e semelhantes por diversas vezes perdem a acentuação e hífen, ficando "chamala" e "tocala"), muitas palavras que obviamente tinham sido hifenizadas num texto impresso aparecem cortadas no texto corrido, além de, em dois livros (Enigma do Príncipe e Câmara Secreta) o texto NÃO vir justificado, mas alinhado à esquerda. Simplesmente inaceitável. Ao comparar com as publicações dos livros do Pottermore em inglês, a situação fica ainda pior. Lá a formatação é absolutamente impecável, o que deveria ter sido feito também aqui. Se não fosse "de graça" com o Unlimited, teria sido realmente um dinheiro muito mal gasto. Felizmente os demais livros que li com o preço da assinatura justificaram o valor do mês. 
Fiz de tudo para configurar o kindle e concluí que o problema é do ibook. Não importa o tamanho da letra, a separação das letras no final das linhas fica completamente errada, tipo indepe-ndente. Isso não acontece com os outros livros que comprei. É muito ruim ler assim. 
O livro é lindíssimo, perfeito, maravilhoso. Mas fiquei triste com a entrega. A jacket veio amassada na parte superior. São danos que não têm como reparar. Também há uma marca, uma linha vertical, como se alguma coisa pesada tivesse ficado em cima do meu livro, marcando a jacket e a capa dura. Não sei se o problema aconteceu na entrega, ou se o livro já estava assim quando embalaram. Fato é que os plásticos de proteção estavam apenas na parte superior da caixa, e não em volta dos livros que encomendei. Um outro livro também veio amassado, porém não liguei muito pois não é valioso como esta versão ilustrada de Pedra Filosofal. Sinceramente não sei se comparei a próxima edição ilustrada na Amazon. As vezes vale a pena pagar mais caro porém comprar na loja física, atestando as condições do produto. 
A história dispensa comentários, é um dos maiores clássicos da literatura contemporânea, encantando a jovens e adultos, mas essa versão para o Kindle é uma vergonha! Possui erros de tradução e até de divisão de "pal-avras", aliás, centenas deles. Lamentável, cara Amazon.
A obra é excelente. O que me chateou foi o box ter vindo amassado e o livro Paraíso também. As gravuras junto com os textos também não me agradou ficando elas muito pequenas. O livreto a parte não é lá grandes coisas mas ajuda a melhorar o box.  Um box com esse tipo de literatura poderiam ter um pouco mais de cuidado. 
A literatura em si não há o que contestar: um épico!  Porém a propaganda é enganosa quando cita " obra ilustrada". Na verdade o que tem é um pequeno encarte, com algumas ilustrações, completamente fora do contexto dos cantos, o que torna a leitura truncada se você quer acompanhar o texto junto a ilustração.  Neste sentido foi muito frustante adquirir a Divina Comédia sem TODAS as ilustrações de Gustave Dore. 
A melhor edição de A Divina Comédia é da Itatiaia, com a magistral tradução de Cristiano Martins(considerada a melhor em português), uma edição com inúmeras notas de rodapé, contextualizando o leitor na época em que o livro foi escrito, falando sobre personalidades da época mencionadas no livro,  as teorias de conspiração, apresentando todo o painel político e da sociedade de costumes da época, e como se fosse pouco, o tradutor ainda fez um minucioso estudo sobre todas as teorias de cosmologia e religiosas apresentadas, um trabalho monumental que merece aplausos, isso sem falar nas ilustrações incríveis do Gustave Doré, que muitas vezes ocupam páginas inteiras. Para quem se interessa em ter livro bonitinho na estante compre essa edição, quem quer conteúdo procure a da Itatiaia, não vão se arrepender. Esse box é pura estética, com tradução acessível. 
Está em minhas mãos a Comédia publicada pela Clássicos Jackson em dois volumes, data de 1949. Fiquei feliz ao descobrir que a tradução de Xavier Pinheiro foi novamente editada. No entanto, ao observar os comentários e o número de páginas, descubro, para a minha surpresa, que a nova edição tem pouco mais de quinhentas páginas. Ora, os dois tomos de 1949 juntos somam quase oitocentas páginas, ou seja, os comentários foram deixados fora da nova edição? Cada canto tem, no mínimo, duas páginas de comentários, em letras bem pequenas. Caso fosse feita uma edição adequada, corrigindo o tamanho da letra, com gravuras inseridas na obra com tamanho adequado, espaçamento, penso que se chegariam a mil páginas. Não vou comprar essa nova edição, continuarei com a minha, de 1949, velha, mas com conteúdo integral. 
A Nova Fronteira perdeu a oportunidade de nos entregar um produto à altura da obra. Não sei qual foi o cálculo editorial que a levou a reproduzir as magníficas ilustrações de Gustave Doré no tamanho 9 x 6 cm - é de chorar! Como prêmio de consolação, acompanha os três volumes um caderno extra, de 32 páginas, com uma seleta de 24 ilustrações. Aqui estão impressas maiores, tal como deveriam estar no corpo do livro, mas a impressão deixa muito - muito - a desejar. A tradução não prometia novidades, uma vez que a tradução de Xavier Pinheiro é centenária e do domínio público. Não há, a propósito, nenhuma informação sobre o tradutor e a tradução, o que seria de se esperar numa edição cuidadosa, como sinal de respeito ao leitor. A introdução saborosa de Otto Maria Carpeaux é de 1967, e sobre quem é ele ou sobre a data em que escreveu a introdução, também não se dá notícia. Ou seja, a edição é bonitinha, mas ... descuidada.
Livro bastante repetitivo, onde o autor se promove o tempo todo. Não acrescenta muito, acredito que é possível aprender o conteúdo do livro através do site do autor, em menos de 1 hora, evitando o desperdício de tempo na leitura do livro. Não vale o preço. 
O livro oferece ferramentas para melhorias na qualidade de  vida das pessoas. São várias as reflexões, porém como livro de autojuda, não muda muito a forma de abordar o assunto. 
No começo da leitura, mais precisamente, nos três primeiros capítulos, achei o livro interessante e por isso resolvi continuar, os capítulos seguintes não me agradaram muito, não por causa do assunto, mas pela forma como foi escrito. O Milagre da Manhã foi colocado como um produto, o livro me pareceu uma descrição desse produto com vários argumentos de venda. Enfim, a proposta é boa, mas o livro é fraco. Minha opinião. 
Perceber que este livro está entre os mais vendidos no Brasil é um sintoma que precisamos estudar. Li e percebo que se trata de uma conversa do autor compartilhando sua vida, suas experiências positivas de superação das dificuldades. Problemas, acidentes, doenças? Todos temos. Superações? Todos enfrentamos. O que o faz diferente? Ele transformou a superação e o compartilhamento de suas histórias em um negócio. Vende palestras, conselhos e livros. O que era para termos gratuitamente através das boas conversas com nossos familiares e amigos - ganha status de necessidade de compra. Por isso vejo como "triste". E o conteúdo? O mesmo de todo livro de auto-ajuda. Neste livro há uma série de sugestões, de hábitos para você criar para alcançar o sucesso em qualquer área. Qualquer? Sim, o autor "promete" isso, perigosamente.... tem coragem suficiente para prometer, afirmar, convidar, enfim... e a julgar pelo número de vendas - está convencendo. Brasileiros precisam de conselhos simples, por que não encontram em seu dia a dia estas orientações. Não é um sintoma importante para analisarmos? 
O livro é muito chato, enrola muito. Apesar de conter algumas dicas que podem funcionar, o livro caberia perfeitamente em 10% das suas páginas. 
Decidi ler esse livro porque um colega o recomendou, afirmando que a qualidade era excelente e minha qualidade de vida melhoraria. O livro é simplesmente uma peça de propaganda barata repleta de afirmações clichês, como por exemplo "o milagre da manhã vai ajudar a conquistar o que você quiser", "você vai encontrar a riqueza, sucesso, desenvolvimento, o amor" e por aí vai. As 60 primeiras páginas são compostas de dezenas de relatos auto-afirmativos de pessoas que supostamente "descobriram" o milagre da manhã e da história clichê de filme de Hollywood na qual o autor é supostamente um jovem de 20 anos muito "bem sucedido" e sofre um acidente de carro e morre por 6 minutos e depois volta à vida. Baboseira emotiva que dá todo o tom do livro a seguir. Depois o autor segue com várias afirmações absurdas sobre como o pensamento positivo influência a realidade ao seu redor. Isso é até esperado. A parte mais absurda é quando o autor Hal Elrod afirma que a quantidade de horas que você dorme não importa. Se você dorme 4 horas por dia e tem pensamento positivo, isso já é o suficiente para ficar bem, segundo o autor. Sinceramente, não perca seu tempo nem dinheiro com esse livro 
O milagre da manhã é um livro escrito para ser simples ao leitor, para que ele possa absorver as ideias contundentes do livro. Em sítese, a ideia mais valiosa desta obre é uma estretégia de desenvolvimento pessoal simples: acordar mais cedo do que o de costume e dedicar um tempo somente ao desenvolvimento pessoal. Ele ainda sugere uma 'estrutura' desse momento, que ele intitula de "o milagre da manhã" baseado nos pilares: (1) silêncio, (2) afirmações positivas, (3) visualização do sucesso, (4) exercícios físicos, (5) leitura e (6) escrever.  Faz todo o sentido e realmente me parece ser uma estratégia útil para a maioria das pessoas. No entanto, minha crítica mais severa a esse livro é a seguinte: Ele mais parece uma coleção de anúncios e merchandising para o autor Hal Elrod divulgar e vender outros produtos. Além de ser  raso e superficial em algumas argumentações (eu me incomodo com frases como "estudos mostram ..." e ele não diz que estudos são esses). Fiquei muito incomodado com esse viés marketeiro do livro. Praticamente todo capítulo tinha exemplo de caso de sucesso, um apelo para divulgar o trabalho do autor (divulgação de mídias sociais, sites, produtos, etc.). Às vezes é quase insuportável e quase me levou a parar a leitura. Mas reconheci que há coisas úteis para tirar proveito. Infelizmente, não recomendo esse livro. Apesar de ter algumas qualidades, é superficial e tem esse lado marketeiro que beira o insuportável. Mas se você quiser ler, acho que pode sim tirar algum proveito e inspiração.
O Livro é um resumo do canal Me Poupe! O Conteúdo entregue é para pessoas que estão iniciando no mundo dos investimentos, não contém informações técnicas. 
Acompanho o canal Me Poupe! há um bom tempo - muito antes de ter 300K inscritos. Dito isso, ao ler o livro, me deparei com o roteiro de boa parte dos vídeos do canal, contando as mesmas histórias, falando as mesmas coisas... Não são inúteis, mas também não foi a inovação, ou o inédito, que eu esperava. Além disso, me chateou MUITO o fato de que boa parte do livro é uma espécie de "propaganda pessoal" da autora. Isso não seria um problema (porque, de fato, ela tem muitos méritos), mas, depois de ver tantas entrevistas, assistir aos vídeos e ler o livro, percebemos que não são bem assim - vide a história de ter comprado o apto à vista: comprou, mas 30% dele, e não sozinha, inteiro, como suas narrativas nos induzem. Pode parecer bobagem, mas me senti um pouco enganada, o que, de certo modo, faz com que a autora perca um pouco da minha admiração... No mais, uma boa leitura com algumas dicas úteis. 
Muita enrolação, pouca informação. A autora fica contando sua vida pessoal, e não traz muitas informações relevantes ao leitor 
Não acompanho o youtube, talvez seja a falta dessa referência o quê me impediu de gostar desse livro. A linguagem é daquelas "miga, vamos bater papo" e realmente não gostei. Sem contar nas mil referências às habilidades econômicas da autora, que "economiza desde os 7 anos de idade". Achei um livro bastante cansativo e aborrecido. 
é mais sobre a vida da autora do que finanças, que cai entre nós fugiu muito da minha realidade talvez por isso gostei menos ainda. Enfim parece que eu estava assistindo um video do tedtalk para levantar minha autoestima. O canal dela tem mais conteúdo do que o livro.
Não percebi uma poesia de boa qualidade. Talvez seja por demais simplista praticamente. Como manifesto feminista contemporâneo vale. Como poesia carece de lirismo. 
Sou muito influenciada digitalmente, então cedi ao hype da autora e comprei o livro. É bonitinho, as ilustrações são legais, mas não entendi os ânimos exacerbados sobre a obra. Poesia de Instagram, e não falo isso com entonação positiva. É rápida, leviana e descartável. Alguns poucos poemas se salvam e são um sopro de boa escrita no meio de diversas páginas desperdiçadas por poesias curtas de três linhas e que não dizem a que vieram. 
Comprei pelos comentários, mas não achei que seja tudo isso que dizem.  São poesias bem curtas, algumas bonitas até, mas não é um livro que eu guardaria pra sempre, muito menos tenha entre meus preferidos. 
A meu ver, não entendo o motivo de este livro estar entre os mais vendidos. Um conto feito em forma de poesias com uma visão feminina. Alguns poemas tem frases de impacto e palavras interessantes e marcantes. Porém, em diversos trechos, não vi apelo. 
Fiquei muito na dúvida se postaria ou não algo sobre esse livro, porque eu não queria propagar opinião “negativa” de um livro escrito por mulher. Mas, por outro lado, deixar de comentá-lo seria hipocrisia da minha parte, pois estaria apenas com medo do que as pessoas vão pensar de mim. Sendo assim, deixei o medo de lado e escolhi optar por deixar registrada a minha opinião sobre a obra. É fato que a autora conseguiu deixar bastante claras as suas opiniões usando uma pequena frase. Ela consegue deixar um nó na garganta do leitor, incomoda, dói e te faz pensar: essa menina passou mesmo por tudo isso? Essa pergunta acontece porque parece tão real, tão cru o modo como ela fala das coisas do coração, corpo e alma. Eu fiquei preocupada com ela em vários momentos, sério. A Rupi Kaur é uma poetisa da geração instapoesia. Bom, foi exatamente por esse motivo que eu não gostei do livro. E tudo bem! Não sou menos feminista por causa disso, eu apenas gosto de outros jeitos de poesia. Porém, apesar de não curtir muito a instapoesia, não sou estúpida de achar esse um livro sem relevância. Eu super acho incrível saber que de um modo simples e rápido as pessoas de qualquer parte do mundo têm a oportunidade de conhecer assuntos como empoderamento feminino, amor, violência contra mulher e autoestima. Tudo isso é valioso para o momento histórico-social que as mulheres estão enfrentando. (Clube Nem Tudo é Ficção) 
Isto. Não. É. Poesia. Muito. Menos. Poema. Há zero páginas de poemas nesse livro. Existem 208 páginas de trechos do que parece ser o diário de uma menina de 13 anos, com quebras de linha aleatória, rabiscos legais e capítulos ocasionais com títulos temáticos, para que você saiba quais emoções a autora está tentando extrair de você. É vergonhosamente derivativo e não emprega quase nenhum aparato poético. Os fragmentos de sentença são usados porque é o que se espera de um poema, mas a autora não parece entender que eles servem a um propósito e devem contribuir para o significado maior do poema. As alusões e metáforas são deslocadas e incongruentes, porém, estão sendo apresentadas ao leitor como arte. Não há nada de novo, interessante, criativo ou poético nesse livro, é tudo muito clichê - e não no sentido positivo da palavra. Não sei por quê as pessoas enlouqueceram com esse livro e dizem que é lindo e é o seu livro favorito, porque, honestamente, é bastante claro: a maior parte dele é apenas períodos básicos com quebras de linha aleatórias, e que ficariam muito melhor se fossem linha corrida. Não são muito líricos e, literalmente, são como ler uma frase normal. Eu esperava adorar todas as páginas, mas eu só marquei 7. Para as pessoas que nunca leram poesia e nem poema fora da escola, esse parece ser um ótimo livro. Os conceitos, especialmente quando se aproximaram dos aspectos feministas, simplesmente não me impressionaram. Um texto inteiro sobre "você não precisa de um homem" foi apenas uma repetição das coisas que eu tenho ouvido há anos. Foi uma leitura rápida, mas frustrante, o que me deixa triste porque é uma crítica tão má para uma autora que tenta colocar bastante emoção em seu trabalho. Resumindo em duas palavras: superestimado e superficial. 
Não é tudo isso que falaram pelas redes sociais. Esperava muito mais desse livro por ser tão "aclamado" na literatura contemporânea. 
Eu entendi a proposta do livro. Creio que pode ser tocante para algumas pessoas, mas eu tive certo receio em me abrir para esse toque. Talvez não seja o momento. Talvez a beleza do livro esteja em contemplar a partir de uma certa ótica, e eu não achei esse ângulo certo. Ainda.
Acabo de ver a trilogia impressa por 54,90. Amazon está sendo ridícula com esse preço. Pensava seriamente em comprar a edição Kindle, mas vou ficar com os que tenho mesmo. Inviável.	 
Muito difícil a leitura deste livro, acredito que seja para um leitor acostumado a este tema, não terminei ainda, mas chego lá !

Não gostei. São várias histórias desconectadas e muito chatas, além de aparecerem vários erros de português. Essa é minha avaliação. 
Comprem Os Miseráveis, de Victor Hugo, editado pela COSAC NAIFY, tradução impecável. Vale muito mais a pena. Não julgue um livro apenas pela capa. O mesmo vale para Crime e Castigo, da Martin Claret. Este último, indico pela editora 34.
Bela edição. Livro bem escrito, com personagens bem elaborados. Entretanto, ao meu ver é um livro que não acrescenta, e nem bem entretê. Em alguns momentos fiquei curiosa mas, num geral, achei a história fraca e delongada; não é o tipo de livro que mexe comigo e optei por algo bem raro que foi interromper a leitura, bem antes da metade do livro. Decidi ler sem saber nada da história nem do filme, nada mesmo, mas vi que a história não ia se desenvolver muito mesmo e então fui para as últimas páginas. Acho que, se tuvesse lido, choraria no final, porém, no meu ponto de vista, não recomendo. 
Achei muito fraquinho... mas também é Jojo Moyes, não una Elena ferrante. O outro que li dela, a garota que vc deixou pra trás ... esse eu adorei! Foi o único! 
Quando li a sinopse do livro esperava tratar-se de um romance de verdade, mesmo que com um final infeliz. Na verdade trata-se de uma história de amor de uma só pessoa. No final das contas, a protagonista era uma mulher envolvida com um homem egocêntrico, que amava acima de tudo a ele mesmo e não suportava a ideia de não ser mais o que foi no passado. Enquanto a protagonista fez dele o centro da vida dela e se dispôs a se sacrificar por este homem, ele se recusou a fazer o mesmo. Quando este homem a ajuda é na tentativa de fazer dela um espelho dele mesmo. O final poderia ser mais elaborado, ficou com aquela sensação de que o leitor foi alijado de participar do momento mais tratado durante toda a história. As personagens em geral são chatas e não acrescentam muito. O único mérito desta história é levantar alguns assuntos muito delicados como a eutanásia e o suicídio assistido e as dificuldades reais dos tetraplégicos, realidades que estão muito distantes da grande maioria das pessoas. Conclusão, o livro dá para passar o tempo, mas acrescentou muito pouco. 
Infelizmente a história é fraca e a escrita deixa a desejar, não foi nada do que eu esperava. Não leria novamente! 
Eu sempre ouvir falar muito bem dessa escritora. Tavez eu não tenha captado o estilo da autora, mas o fato é que detestei este livro. Só não dei a nota mínima porque a escrita é razoável - tem coisas piores por aí! Eu adoro uma boa estória pra passar o tempo, mas o fato é que essa leitura é bastante cheia de clichês - o que me entediou bastante. Alguns podem até achar o tema depressivo - uma garota que trabalha para um cara tetraplégico e que ambos descobrem um novo sentido para a vida -, mas não necessariamente deveria ser. Eu sou uma das que achou o livro bem depressivo (e veja que adorei "a culpa é das estrelas"). Em resumo, este livro pode ser pra você, uma pessoa bastante sensível e que gosta de livros que te façam chorar. 
historia meio fraquinha... Você já começa o livro sabendo como vai terminar, e ele não convence q o final realmente é a melhor opção. Mas vale a leitura porque vai sair filme com Emilia Clarke e Sam Clafin 😍 
Desculpem, mas achei deprimente e não me ensinou muita coisa. Não gosto de finais clichês, mas acho que faltou dar continuidade à história. Do jeito que acabou, foi apenas...triste. 
amei o livro inteiro, mas confesso que o final nunca passou pela minha cabeça e acabou tirando todo o encanto do livro.
O livro engana bem até a metade, pois inicialmente a personagem Rachel parece ser bem interessante, e a obra mostra a mediocridade e falsa felicidads por trás  da aparente vida feliz de famílias comuns do subúrbio inglês. A narrativa, entretando, se torna um suspense comunzinho de banca de revista com uma conclusão nada crível.
Sinceramente esta história não me cativou. Achei um pouco arrastada e sem graça.
Nem consegui terminar (juro que tentei!). Achei os diálogos vazios, sobretudo a forma como a doença da menina era encarada. Talvez um público mais adolescente possa curtir :( 
Esperava mais do livro... Achei que o livro tinha tudo para engrenar numa história de aventura e amor mais emocionante. Dei 2 estrelas porque em alguns pontos, o livro nos faz refletir e tentar entender um pouco sobre as pessoas que tem TOC, como elas pensam, o que elas passam, porém a história se perdeu e não gostei do desenrolar. 
Lino livro por causa do hype feito em cima dele. Sinceramente, não me chamou a atenção, não gostei. História fraca, nada acontece, uma vez ou outra alguém fala alguma coisa que vale a pena guardar mas só. Poderia ser muito melhor. 
Não consegui terminar a leitura. Achei superficial e infantil. Nem a abordagem sobre o TOC conseguiu prender a atenção. Não recomendo. 
Não achei muita graça não 👎🏻 
Muitos e muitos rodeios contando detalhes minuciosos dos pensamentos, manias e medos de uma menina com problemas. Um esboço de um thriller que se perde pouco antes da metade do livro de forma decepcionante. Definitivamente este livro está bem aquém da qualidade que o autor entregou nos seus demais livros. O título é completamente desconexo com a história. Só não dei 1 estrela pq algumas raras observações proporcionaram momentos de reflexão. 
Li baseada em uma recomendação do Bill Gates e me ferrei. Não percebi o que ele percebeu. A descrição dos pensamentos obsessivos da personagem principal talvez explique em parte o que agradou a ele, parecem muito verossímeis. Mas são a única verosimilhança da história. Se vc gosta das obras do John Green, é pra vc. Eu achei chatíssimo.
Não gostei 
CLARO QUE AS ESTRELAS NÃO SÃO PAR A OBRA, MAS PARA A AMAZON NO QUESITO PROTEÇÃO DO PRODUTO, O LIVRO VEIO COM UM LADO DA CAPA AMASSADO. DECEPÇÃO 
Comprei essa edição acreditando tratar-se de uma ótima aquisição e me decepcionei MUITO, uma CAPA MARAVILHOSA, porém SEM CONTEÚDO. Meu livro preferido e uma tradução bem "meia-boca", recheada de erros de concordância e infiel ao original. 
Começou boa istoria, no meio um pouco enrolado, depois embromou no romance, dando para saber que o violão era o irmão mais novo! Mas é diferente, com um mundo novo, só por isso deve ser expandindo! Espero que o próximo seja melhor
Enredo clichê, tenho absoluta certeza de que muitas outras pessoas também perceberam como o livro terminaria. A ideia de colocar 3 narradores em primeira pessoa só confunde o leitor e atrapalha no entendimento dos fatos. Personagens sem desenvolvimento, sem um passado que descreva suas ações. O thriler "psicológico" não existe, pois a autora não soube desenvolver em nenhum momento a tensão que deveria existir em momentos críticos do livro. Fraco demais, ainda não consigo entender o hype causado por este livro. 
Bom não digo que é a pior história do mundo, longe de mim fazer tal julgamento. Mas não gostei das personagens, da história, no começo me prendi ao livro e fui devorando-o, mas era uma leitura cansativa e chata, e as cenas finais são mal elaboradas, somos levados a um clímax muito sem graça. 
O texto é fluido e leitura agradável. Mas a história é um pouco arrastada e a desenlace previsível. Não se justifica o sucesso que está fazendo. Trata-se de bom entretenimento, mas que cairá rapidamente no esquecimento. 
Comprei o livro logo após comprar "Garota Exemplar", antes mesmo de sair qualquer um dos filmes. Apareceu como recomendação, pois são parecidos. Porém, o que GE tem de interessante, Garota no Trem falta. O plot é um pouco óbvio, pelo menos para mim. Consegui descobrir a pessoa responsável logo nos primeiros capítulos, o resto foi só esperar pra ver como a pessoa era desmascarada. Em GE já foi o contrário, eu recebia golpe atrás de golpe. 
A história fica num vai e vem irritante. Mas é uma fórmula. Muitos gostam disso; a mim não agrada muito. No meu caso, não empolgou. 
Não gostei. A leitura não me empolgou. Achei a história rasa e um pouco forçada. Não ficou óbvio o final para mim, mas também não é impressionante, você lê e fica tipo: ah, ok. Talvez tenha criado muita expectativa.